Từ học bổng thay đổi cuộc đời đến lớp học tiếng Anh cho trẻ vùng quê — Được tiếp sức bởi Học bổng Chắp cánh ước mơ RMIT, Hà Viết Tỉnh vừa có thể chạm vào giấc mơ đại học, vừa hiện thực hóa lời hứa với chính mình từ 4 năm trước.

#2
Trường ĐH Tôn Đức Thắng công bố 4 nhóm nghiên cứu mạnh thúc đẩy đổi mới sáng tạo — Ngày 18/4 Trường ĐH Tôn Đức Thắng (TDTU) công bố thành lập thêm 4 nhóm nghiên cứu mạnh để bổ sung lực lượng nòng cốt phát triển khoa học công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số theo Chiến lược phát triển giáo dục đại học Việt Nam đến 2030.

#3
Đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Toán của thành phố Huế năm 2025 — VietNamNet cập nhật đề thi thử tốt nghiệp THPT năm 2025 môn Toán và đáp án của thành phố Huế để học sinh và thầy cô tham khảo.

#4
Sở Giáo dục TPHCM lên tiếng việc 47.000 giáo viên bị kiểm tra trình độ tiếng Anh — Sở GD-ĐT TPHCM khẳng định việc khảo sát tiếng Anh của giáo viên không phải kiểm tra trình độ cá nhân. Kết quả khảo sát tuyệt đối không được sử dụng cho bất kỳ mục đích nào khác như đánh giá thi đua, xét lương, kỷ luật hay các mục đích cá nhân khác.

#5
Người mẹ trăn trở trước giờ ghi 'đơn xanh' nguyện vọng thi lớp 10 cho con — Trước sức nóng của kỳ thi vào lớp 10 Hà Nội, chị Nguyễn Thị Hoa (Hà Nội) nhiều ngày qua đau đầu trăn trở, “đặt bút lên lại bỏ xuống” trước những quyết định đăng ký nguyện vọng chọn trường cho con.

#6
Tốt nghiệp loại giỏi dù không biết đọc viết, nữ sinh kiện trường 'tắc trách' — MỸ - Dù đã tốt nghiệp THPT loại giỏi và đang theo học đại học, nữ sinh 19 tuổi sống tại bang Connecticut cho biết mình không thể đọc hay viết. Giờ đây, cô đang đâm đơn kiện hội đồng giáo dục và thành phố vì sự tắc trách.

#7
Màn ‘hỏi xoáy’ bất ngờ của học sinh BRIS với giám đốc Cerberus Esports — Ngoài thể hiện sự tự tin và khả năng trình bày lưu loát bằng tiếng Anh, học sinh tiểu học tại BRIS còn khiến giám đốc Cerberus Esports bất ngờ trước loạt câu hỏi đầy tính phản biện và những ý tưởng kinh doanh cực kỳ sáng tạo.

#8
Tổng Bí thư gợi mở miễn phí bữa trưa cho học sinh, Hà Nội nên tiên phong — Gợi mở của Tổng Bí thư Tô Lâm về việc Hà Nội nghiên cứu miễn phí bữa ăn trưa cho học sinh lập tức nhận được sự đồng tình của tất cả cử tri và đại biểu tham dự buổi tiếp xúc. Nhiều ý kiến chia sẻ về gợi mở này cũng mong Hà Nội triển khai ngay.

#9
Top 10 trường có điểm chuẩn lớp 10 cao nhất TPHCM, học giỏi cũng khó chen chân — Nhiều trường ở TPHCM có điểm chuẩn lớp 10 hàng năm cao vút, thí sinh phải đạt ít nhất 8 điểm mỗi môn mới trúng tuyển. Thực tế, dù học giỏi cũng khó giành suất học vào những trường này.

#10
Ai là người vẽ bản đồ tác chiến Xuân Lộc 1975, sau này trở thành tiến sĩ y khoa? — Chiến thắng Xuân Lộc có ý nghĩa lớn, làm bàn đạp để tiến hành Chiến dịch Hồ Chí Minh, góp phần làm nên Đại thắng mùa Xuân năm 1975. Vậy ai là người duy nhất vẽ tấm bản đồ tác chiến tấn công vào "cánh cửa thép" Xuân Lộc?

#11
Bé Nguyễn Tú Uyên đã được phẫu thuật tim thành công — Gia đình bé Nguyễn Tú Uyên (7 tuổi) cho biết, con đã được phẫu thuật tim thành công. Đây là niềm vui mừng của gia đình và bạn đọc đã luôn theo dõi bé trong suốt thời gian qua.

#12
Con trai suy tuỷ xương, mẹ đơn thân bế tắc không lo nổi tiền chữa bệnh cho con — Là mẹ đơn thân, chị Trang 1 nách nuôi 2 con nhỏ, rất chật vật. Giờ đây, con trai chị lại bị bệnh hiểm nghèo khiến người mẹ trẻ rơi vào bế tắc khi chi phí điều trị của con lên tới cả tỷ đồng.

#13
Có phải làm lại sổ đỏ sau sáp nhập tỉnh; ông chủ cao ốc vừa cháy lớn ở Hà Nội — Tuần qua, bất động sản nổi bật với loạt thông tin về chủ đầu tư tòa nhà từng rơi kính làm bác sĩ bị thương, nay lại cháy lớn; Chuyên gia vạch điểm vô lý khi giá đất bị thổi sau phiên đấu giá; người dân không phải làm lại sổ đỏ sau sáp nhập tỉnh…

#14
Đồng Nai sắp có khu nghỉ dưỡng quy mô gần 18.000 tỷ đồng — Dự án du lịch sinh thái núi Chứa Chan quy mô gần 18.000 tỷ đồng vừa được khởi động, hứa hẹn biến nơi đây thành "thiên đường nghỉ dưỡng" của Đồng Nai.

#15
Xây nhà ở nhiều năm trên đất khai hoang có được cấp sổ đỏ? — Thửa đất do ông bà tự khai phá năm 1980 để làm vườn. Năm 2007, ông bà cho con cháu để làm nhà và gia đình đã quản lý ổn định từ đó đến nay. Đất phù hợp quy hoạch nhưng chưa được đăng ký, cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất lần đầu.

#16
Phó Thủ tướng: Sữa giả, thuốc giả gây bức xúc trong nhân dân — Phó Thủ tướng cho rằng những vụ việc nghiêm trọng như sữa giả tại Hà Nội, thuốc giả tại Thanh Hóa, hay sản xuất cà phê bột giả và sử dụng chất cấm trong sản xuất giá đỗ tại Đắk Lắk đã gây bức xúc trong nhân dân.

#17
Từ chiến sĩ nặng 40kg đến người vẽ bản đồ tác chiến vào 'cánh cửa thép' Xuân Lộc — Cựu chiến binh Đàm Duy Thiên, nguyên trinh sát, người làm công tác bản đồ thuộc Trung đoàn 266, Sư đoàn 341-Sông Lam chia sẻ về công tác vẽ bản đồ tác chiến tấn công vào “cánh cửa thép” Xuân Lộc.

#18
Thủ tướng: Khởi công đường sắt TPHCM - Cần Thơ trong năm 2027 — Thủ tướng Phạm Minh Chính chỉ đạo cố gắng khởi công đường sắt TPHCM - Cần Thơ trong năm 2027 và Cần Thơ - Cà Mau trong năm 2028.

#19
Thủy thủ tàu ngầm đọc sách giữa lòng đại dương sâu thẳm — Giữa lòng đại dương sâu thẳm, nơi gần như cách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài, những thủy thủ tàu ngầm Lữ đoàn 189 duy trì một nét đẹp văn hóa đáng trân trọng.

#20
Vì sao Hải Phòng chọn Thủy Nguyên để đặt trung tâm hành chính khi sáp nhập với Hải Dương? — Theo đề án sáp nhập, hợp nhất Hải Phòng với tỉnh Hải Dương, tỉnh mới có tên là TP Hải Phòng, trung tâm hành chính đặt tại TP Thủy Nguyên.

#21
Tổng Bí thư tri ân các tướng lĩnh, anh hùng lực lượng vũ trang — Tổng Bí thư Tô Lâm nhấn mạnh, đại thắng mùa Xuân 1975 mãi mãi là niềm tự hào, là mốc son chói lọi nhất trong lịch sử của dân tộc, một biểu tượng sáng ngời của chủ nghĩa anh hùng cách mạng.

#22
Lý do hợp nhất Thái Bình với Hưng Yên, lấy tên tỉnh mới là Hưng Yên — Tên gọi “tỉnh Hưng Yên” sau khi hợp nhất Hưng Yên với Thái Bình là phù hợp, vì địa danh này có bề dày lịch sử, văn hiến và truyền thống cách mạng, xuất hiện từ thời vua Minh Mạng năm 1831.

#23
Phu nhân Thủ tướng chia sẻ về Bắc Bling, nghe quan họ với các nhà ngoại giao nữ — Sáng nay, tại tỉnh Bắc Ninh, bà Lê Thị Bích Trân, Phu nhân Thủ tướng Phạm Minh Chính gặp mặt, giao lưu với Nhóm Phụ nữ Cộng đồng ASEAN tại Hà Nội.

#24
Quảng Nam sửa phương án đặt tên xã, phường, không đặt theo số 1, 2, 3 — Quảng Nam thống nhất không đặt tên các xã, phường mới theo cách gọi tên huyện cũ cộng với số thứ tự 1, 2, 3... mà sử dụng tên gọi gắn liền với các di tích lịch sử, trầm tích văn hóa.

#25
'Chúng tôi xung trận không phải để thành anh hùng' — "Chúng tôi còn sống qua chiến tranh là may mắn và cũng là sứ mệnh, sống để tiếp tục cống hiến cho Tổ quốc thay cả phần những đồng đội đã hy sinh" - nữ Anh hùng Phan Thị Ngọc Tươi chia sẻ.

#26
Tổng Bí thư Tô Lâm: Sáp nhập tỉnh không đơn giản là '2 cộng 2 bằng 4' — VietNamNet trân trọng giới thiệu bài phát biểu của Tổng Bí thư Tô Lâm tại buổi gặp mặt lão thành cách mạng, người có công, nhân kỷ niệm 50 năm ngày thống nhất đất nước.

#27
Trao quyết định của Chủ tịch nước cho thiếu tá quân đội đi gìn giữ hòa bình — Sáng 21/4, Bộ Quốc phòng tổ chức trao quyết định của Chủ tịch nước cho sĩ quan đi thực hiện nhiệm vụ gìn giữ hòa bình của Liên Hợp Quốc tại Phái bộ Cộng Hòa Trung Phi (MINUSCA).

#28
Thủ tướng: Kỳ họp Quốc hội tới quyết nhiều việc lớn, cải cách thể chế sâu rộng — Thủ tướng cho hay, kỳ họp thứ 9 Quốc hội khóa 15 sắp tới là kỳ họp nhiều văn bản nhất, quan trọng nhất trong nhiệm kỳ này, thời gian dài với nhiều việc lớn.

#29
Chủ tịch nước sắp có chuyến công tác nước ngoài đầu tiên trong năm 2025 — Nhận lời mời của Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Lào Thongloun Sisoulith, Chủ tịch nước Lương Cường sẽ thăm cấp Nhà nước tới Lào từ ngày 24-25/4.

#30
Báo chí cách mạng cần đổi mới thực chất, không 'chiếu lệ' — Tại lễ kỷ niệm 75 năm Ngày thành lập Hội Nhà báo Việt Nam, lãnh đạo Ban Tuyên giáo Trung ương lưu ý về việc tổ chức các hoạt động kỷ niệm 100 năm Ngày Báo chí cách mạng, yêu cầu tránh hình thức và tập trung xây dựng diện mạo mới cho báo chí.

#31
Công đoàn không phải một phần 'phụ lục' trong bộ máy hành chính — Vấn đề cốt lõi hiện nay là làm sao để công đoàn thực sự độc lập, đại diện và hành động vì người lao động, chứ không phải trở thành một phần “phụ lục” trong bộ máy hành chính.

#32
Tổng Bí thư Tô Lâm dự chương trình nghệ thuật 'Đất nước trọn niềm vui' — Tối 20/4, chương trình nghệ thuật Đất nước trọn niềm vui do Quân ủy Trung ương, Bộ Quốc phòng chỉ đạo tổ chức thực hiện kỷ niệm 50 năm thống nhất đất nước. Tổng Bí thư Tô Lâm dự chương trình này.

#33
Tổng Bí thư rơi nước mắt trước các bậc lão thành cách mạng miền Nam — Sáng 21/4, Tổng Bí thư Tô Lâm chủ trì buổi gặp mặt của lãnh đạo Đảng, Nhà nước với cán bộ lão thành cách mạng, người có công, gia đình chính sách tiêu biểu miền Nam.

#34
Tiềm năng, lợi thế khi 2 tỉnh Thái Bình và Hưng Yên hợp nhất — Việc hợp nhất tỉnh Thái Bình và Hưng Yên sẽ hình thành tỉnh mới có quy mô kinh tế lớn, với sự kết hợp giữa kinh tế biển, nông nghiệp và du lịch; khai thác tối đa tiềm năng, lợi thế về vị trí địa lý.

#35
Thanh Hóa có huyện không sáp nhập xã — Theo danh sách đơn vị hành chính cấp xã sau sắp xếp mới công bố, huyện ít xã, phường nhất ở Thanh Hóa là 2, nhiều nhất là 10. Đặc biệt, có một huyện duy nhất không sáp nhập xã.

#36
Thiếu tướng Đoàn Hùng Minh: Từ ngày 30/4 nghĩ về những giọt nước mắt — "Vào dịp 30/4 này, tôi bỗng nhận ra một điều lớn lao: Nước mắt chính là nguồn năng lượng sống mà cả một thế hệ thời chiến đã dâng hiến trọn vẹn cho Tổ quốc" - Thiếu tướng Đoàn Hùng Minh chia sẻ.

#37
Lý do sau khi sắp xếp lấy tên Bắc Ninh, đặt trụ sở ở Bắc Giang — Theo đề án sắp xếp giữa Bắc Ninh và Bắc Giang, tỉnh mới lấy tên là Bắc Ninh, trung tâm chính trị - hành chính đặt tại Bắc Giang.

#38
Đặt tên xã phường sau sáp nhập, sao cứ phải 1, 2, 3, 4 — Không phải ngẫu nhiên mà Tổng Bí thư Tô Lâm trong buổi tiếp xúc cử tri Hà Nội mới đây lại bày tỏ sự đồng tình, khen ngợi TPHCM là “đặt tên rất hay” như các phường Chợ Lớn, An Đông, xã Củ Chi, Hóc Môn, Bà Điểm.

#39
Lời hứa 20 năm của Larry Berman với 'điệp viên hoàn hảo' Phạm Xuân Ẩn — Khi viết về Thiếu tướng Phạm Xuân Ẩn, Giáo sư, nhà sử học Larry Berman đã hứa không sử dụng những thông tin có thể làm tổn thương đến nhiều người. Sau gần 20 năm, lời hứa đó vẫn còn.

#40
Chuyên gia tập đoàn đa quốc gia hiến kế định vị thương hiệu cho TPHCM — "Phở, áo dài, đường bờ biển... tất cả yếu tố này cần được chắt lọc và kết tinh thành một thông điệp rõ ràng, có sức lan tỏa để định vị thương hiệu quốc gia và đô thị” - bà Trần Tuệ Tri, thành viên của AVSE Global chia sẻ.

#41
Việt Nam đang trở thành điểm đến chiến lược cho các tập đoàn công nghệ toàn cầu — Việt Nam đang vươn mình mạnh mẽ để trở thành điểm đến chiến lược của các dòng vốn đầu tư công nghệ cao và đổi mới sáng tạo. Chúng ta đã có sự góp mặt của các đại bàng lớn như Nvidia, Samsung, Qualcomm, Meta, Google…

#42
Tiết lộ mới cho thấy iPhone 17 Pro sẽ là 'ngôi sao sáng' mùa thu này — Nhiều thông tin về iPhone 17 Pro và iPhone 17 Pro Max sắp ra mắt đã bị rò rỉ, nhưng cho đến nay rất ít điều được tiết lộ về các tùy chọn màu sắc mà Apple dự kiến tung ra.

#43
TechX đạt chứng nhận AWS Cloud Operations Competency — TechX tự hào là đối tác tại Việt Nam tiên phong đạt chứng nhận AWS Cloud Operations Competency, khẳng định năng lực vận hành, quản trị và tối ưu hệ thống đám mây.

#44
Đổi mới sáng tạo đưa công nghệ toàn cầu chạm nhiều hơn vào thực tiễn Việt Nam — Đổi mới sáng tạo (ĐMST) có thể tận dụng được thành tựu khoa học công nghệ (KHCN) của toàn cầu, khi đó, cây gậy thần ĐMST có thể đưa công nghệ của toàn cầu chạm được nhiều hơn vào thực tiễn Việt Nam.

#45
Cách tra cứu mã số thuế cá nhân bằng CCCD — Để tra cứu mã số thuế cá nhân, người dân có thể thực hiện dễ dàng và nhanh chóng chỉ với số thẻ căn cước công dân (CCCD) của mình.

#46
Axiom VinGenChip được vinh danh giải thưởng Sao Khuê 2025 — Vừa qua, sản phẩm Axiom VinGenChip của Công ty Cổ phần Genestory đã vinh dự nhận giải 5 sao tại hạng mục Các sản phẩm, giải pháp, phần mềm, dịch vụ mới trong khuôn khổ Giải thưởng Sao Khuê 2025.

#47
TOPI - Ứng dụng tài chính nổi bật tại Giải thưởng Sao Khuê 2025 — Khi chuyển đổi số bùng nổ mạnh mẽ, nhu cầu quản lý tài chính cá nhân gia tăng tại Việt Nam, ứng dụng TOPI khẳng định vị thế dẫn đầu khi được vinh danh tại giải thưởng lớn của ngành công nghệ và tài chính: Giải thưởng Sao Khuê 2025 cho mục “Fintech”.

#48
iPhone 17 Pro Max sẽ biến mong muốn nhiều năm nay của người dùng thành hiện thực — Apple sẽ ra mắt bốn mẫu iPhone mới tháng 9 tới, bao gồm iPhone 17 Air siêu mỏng. Nhưng với iPhone 17 Pro Max, hãng lại đi theo hướng hoàn toàn ngược lại và cuối cùng đáp ứng một mong muốn bấy lâu nay của người dùng.

#49
12 năm sau khi bị lừa tiền, người phụ nữ bất ngờ nhận được cuộc gọi từ tòa án — TRUNG QUỐC - Năm 2013, khi đang học đại học, cô gái bị lừa mất một khoản tiền lớn. Mới đây, cô bất ngờ nhận được cuộc gọi từ tòa án.

#50
Phát hiện bí mật của chồng cũ, người phụ nữ lặng người, xin nối lại tình xưa — Nhận hộ chồng cũ cuộc điện thoại, tôi rơi nước mắt khi biết được tấm lòng của anh và thực sự muốn quay lại.

#51
Máy bay cháy lớn trước giờ cất cánh, gần 300 người phải sơ tán khẩn — MỸ - Một máy bay của hãng hàng không Delta Air Lines bất ngờ bốc cháy trên đường băng sân bay quốc tế Orlando ngay trước giờ cất cánh, khiến gần 300 người phải sơ tán khẩn cấp bằng máng trượt thoát hiểm.

#52
Phát hiện chồng ngoại tình, đi nghỉ cùng tiểu tam, vợ ẩu đả gây chết người — THÁI LAN - Thấy chồng ngoại tình, vợ không kiềm chế được cơn ghen, đã tấn công tình nhân của chồng.

#53
Cô dâu Thái Bình nghẹn ngào vì món quà ‘lạ’ và lời nhắn nhủ của 7 chị chồng — Nhận món quà đặc biệt và nghe những lời nhắn nhủ xúc động của 7 người chị chồng trong ngày cưới, cô dâu Thái Bình nghẹn ngào không nói nên lời.

#54
Cô gái được bà chủ tiệm kim cương nổi tiếng khen nức nở, coi như con ruột — Ngay trong lần gặp đầu tiên, cô gái Cần Thơ đã “được lòng” bà chủ tiệm kim cương nên mọi chuyện sau đó đều suôn sẻ.

#55
Người muốn thành công, nhất định phải nhớ 'định luật con quạ' — TRUNG QUỐC - Định luật con quạ dạy rằng, gặp khó không oán trách, mới là người có tầm. Than vãn là bản năng, giải quyết mới là năng lực.

#56
Sự hình thành của tuyến đường ống xăng dầu Trường Sơn huyền thoại — Cuối năm 1967 đầu năm 1968, chiến tranh đánh phá miền Bắc của Mỹ vô cùng ác liệt. Khi ấy, tuyến Đường Hồ Chí Minh chuyển sang vận tải bằng cơ giới, xăng dầu vì thế trở thành nhu cầu cực kỳ thiết yếu.

#57
Người đàn ông liều mình cứu bé trai bị điện giật trên con đường ngập nước — ẤN ĐỘ - Đoạn video gây sốc ghi lại cảnh một người đàn ông liều mình giải cứu bé trai 9 tuổi bị điện giật bất tỉnh trên con đường ngập nước.

#58
Vợ chồng ở Đắk Lắk làm 'căn gác chữa lành' xanh mướt, các con thích mê — Vợ chồng ở Đắk Lắk có một khu vườn 30m2 nằm trên mái sân để xe trước nhà. Khu vườn được họ đặt tên là "căn gác chữa lành".

#59
Du khách tới Hải Phòng sắp được trải nghiệm toa tàu hạng sang — Với 20 toa xe được ngành đường sắt cải tạo, nâng cấp mang đậm phong cách của Hải Phòng, đoàn tàu mang tên “Hoa phượng đỏ” sắp lăn bánh.

#60
Sau sáp nhập, tỉnh nào có 'vịnh thiên đường' và khu dự trữ sinh quyển thế giới? — Tuyến đường ven biển kết nối hai tỉnh được kỳ vọng tạo ra trục phát triển kinh tế - xã hội, trong đó có du lịch.

#61
Loạt món ăn Việt quen thuộc được 'bản đồ ẩm thực thế giới' vinh danh — Mới đây, Taste Atlas - chuyên trang được mệnh danh là "bản đồ ẩm thực thế giới", đã đăng tải bài viết giới thiệu về loạt đặc sản, món ăn ngon nổi tiếng ở vùng Đồng bằng sông Hồng.

#62
Quán bar hứng 'bão' chỉ trích vì thu tiền 2 viên đá xin thêm — TÂY BAN NHA - Mới đây, một nữ du khách người Anh đã vô cùng bức xúc sau khi một quán bar trên bãi biển Playa del Cristo ở Costa del Sol, tính tiền 2 viên đá mà cô xin thêm.

#63
Độc nhất vô nhị: Diễn tập cứu hỏa trở thành cảnh 'mãn nhãn' thu hút du khách — NHẬT BẢN - Buổi diễn tập cứu hỏa, phòng hỏa hoạn tại làng cổ Shirakawa-go trở thành một sự kiện thu hút không ít khách du khách.

#64
Thị trấn 'trốn nóng' kín phòng sớm nhất dịp 30/4, bỏ xa cả Đà Lạt — Cận kề kỳ nghỉ 30/4-1/5, du khách vẫn có thể đặt phòng tại Đà Lạt nhưng Măng Đen và Sa Pa gần như đã kín chỗ.

#65
Giải mã dòng sông nước đỏ dị thường gần núi cầu vồng nổi tiếng — PERU - Chảy qua các thung lũng đá nguyên sơ trong dãy Vilcanota thuộc vùng Cusco, nước sông Palquella Pucamayu chuyển màu đỏ rực vào mùa mưa hằng năm.

#66
Đặc sản miền Bắc 'hiếm có khó tìm', vị béo ngậy, thơm ngọt, ăn ngon hơn cua đồng — Cứ đến tháng 3 và tháng 10 âm lịch, đặc sản này lại được người dân ở một số tỉnh thành miền Bắc săn đón, mua về chế biến thành loạt món ăn và hương vị được nhận xét là béo ngậy, ngọt ngon hơn cua đồng.

#67
KienlongBank muốn hoàn thành một việc quan trọng trong năm nay — Đại hội đồng cổ đông thường niên 2025 KienlongBank diễn ra theo phương thức trực tuyến vào ngày 25/4. Cổ đông đã thông qua kế hoạch niêm yết cổ phiếu trên sở giao dịch chứng khoán.

#68
Lãnh đạo Ngân hàng MB: ‘Việc khó, mình không làm thì ai làm?’ — MB đã và đang ở vị thế dẫn đầu trong đổi mới và chuyển đổi số, đồng thời cân bằng giữa tốc độ chuyển đổi số và tính an toàn, bảo mật. Đây cũng là ngân hàng đi đầu trong phát triển bền vững và trách nhiệm với cộng đồng.

#69
Sacombank đặt mục tiêu tăng trưởng lên đến 15% — Trên cơ sở được Đại hội đồng cổ đông thông qua cũng như nắm bắt các xu hướng tài chính sắp tới, Sacombank đặt kế hoạch năm 2025 tăng trưởng nhiều chỉ tiêu quan trọng từ 10 - 15%.

#70
Hải Phòng tìm hướng phát triển du lịch đường thuỷ — Trong chiến lược phát triển du lịch đến năm 2030, Hải Phòng ưu tiên phát triển du lịch đường sông gắn với các sản phẩm du lịch nghỉ dưỡng biển đảo, du lịch khám phá, trải nghiệm văn hóa, sinh thái.

#71
Cảnh giác lừa đảo từ những đơn hàng chưa giao — Bưu điện Việt Nam thường xuyên cảnh báo trên các kênh thông tin của đơn vị về các hình thức lừa đảo, khuyến cáo khách hàng theo dõi, kiểm tra kĩ đơn hàng và hướng dẫn khách hàng nhận diện đúng bưu tá/nhân viên/tổng đài… của bưu điện.

#72
VitaDairy - Top 1 tăng trưởng nhanh nhất ngành sữa Việt Nam 2025 — Ngày 24/4 tại Hà Nội, Công ty Cổ phần sữa VitaDairy Việt Nam được vinh danh là 1 trong 10 Doanh nghiệp tăng trưởng nhanh nhất Việt Nam 2025.

#73
Thời điểm vàng để doanh nghiệp vay mua ô tô lãi suất chỉ từ 6,8%/năm — Sản phẩm vay mua ô tô của VPBank được thiết kế linh hoạt, phù hợp với mọi loại hình, quy mô doanh nghiệp SME với mức lãi suất hấp dẫn hàng đầu thị trường, thời gian hoàn tất thủ tục vay siêu ngắn, là lựa chọn tối ưu cho doanh nghiệp SME.

#74
Bộ trưởng Tài chính: Linh hoạt rút ngắn hoặc kéo dài thời gian thu phí dự án PPP — “Có những dự án doanh thu chỉ tăng 10-15% đã là rất lớn, đặt ra yêu cầu phải đàm phán lại để rút ngắn thời gian thu phí. Nhưng cũng có dự án doanh thu giảm 10% là nhà đầu tư đã gặp khó khăn” - Bộ trưởng Tài chính Nguyễn Văn Thắng nêu rõ.

#75
TPBank đặt mục tiêu lợi nhuận 9.000 tỷ đồng, chia cổ tức 10% bằng tiền mặt — Ngày 24/4 Đại hội đồng cổ đông thường niên Ngân hàng TMCP Tiên Phong (TPBank - HOSE: TPB) năm 2025 đã thông qua kế hoạch kinh doanh năm 2025 với nhiều chỉ tiêu tăng trưởng, đặc biệt là phương án chia cổ tức 10% bằng tiền mặt, 5% bằng cổ phiếu.

#76
Sacombank còn nút thắt cuối cùng cần xử lý, liên quan 'đại gia' Trầm Bê — Bà Nguyễn Đức Thạch Diễm, Tổng Giám đốc Sacombank cho hay ngân hàng chỉ còn 'nút thắt' cuối cùng là chờ Ngân hàng Nhà nước phê duyệt phương án xử lý lô cổ phiếu STB của ông Trầm Bê theo đề án tái cơ cấu.

#77
Giá USD ngân hàng cao chưa từng có, lên sát 26.200 đồng — Tỷ giá USD hôm nay 25/4/2025 ghi nhận giá đồng bạc xanh tại các ngân hàng tăng cao chưa từng có, lên sát mức 26.200 đồng/USD.

#78
Moody’s nâng triển vọng của FE Credit theo hướng tích cực — Ngày 24/4 Tổ chức xếp hạng tín nhiệm quốc tế Moody’s Ratings công bố kết quả đánh giá mới nhất đối với Ngân hàng TMCP Việt Nam Thịnh Vượng (VPBank) và Công ty Tài chính TNHH Ngân hàng Việt Nam Thịnh Vượng SMBC (FE Credit).

#79
GELEX lần thứ 3 lọt top 50 doanh nghiệp tăng trưởng xuất sắc Việt Nam — GELEX lần thứ 3 lọt top 50 doanh nghiệp tăng trưởng xuất sắc Việt Nam đồng thời duy trì thứ hạng trong Top 500 Doanh nghiệp tăng trưởng nhanh nhất Việt Nam năm 2025.

#80
Livestream bán hàng cùng TikTok Shop - giải pháp kinh doanh thương mại số — Livestream bán hàng cùng TikTok Shop không còn là sân chơi của riêng cá nhân hay nhà sáng tạo nội dung. Ngày càng nhiều doanh nghiệp chủ động đầu tư cho hoạt động này như một phần trong chiến lược kinh doanh trực tuyến.

#81
CEO Vinamilk được vinh danh cá nhân tiêu biểu của TP.HCM — Góp phần tự chủ nguồn dinh dưỡng chất lượng cao cho trẻ em Việt Nam, bà Mai Kiều Liên - CEO Vinamilk vừa được vinh danh trong danh sách 60 cá nhân tiêu biểu trong ngành xây dựng, bảo vệ và phát triển TP.HCM.

#82
Công ty dược phẩm Gedeon Richter - hành trình 70 năm tại Việt Nam — Gedeon Richter là một trong những công ty dược phẩm hàng đầu tại Trung - Đông Âu và trên thế giới. Thành lập từ năm 1901 tại Hungary, công ty không ngừng phát triển với các sản phẩm đạt chuẩn quốc tế.

#83
Tỷ phú Nguyễn Đăng Quang bật mí về 'mảnh ghép còn thiếu' — Tỷ phú Nguyễn Đăng Quang cho rằng một nền tảng kinh doanh thành công phải là nền tảng có sức tăng trưởng cao, tăng trưởng không ngừng, vượt trội, vượt hơn kỳ vọng của người tiêu dùng nhưng sử dụng tài nguyên thiên nhiên ít nhất.

#84
Việt Nam bỏ lỡ nguồn thu tỷ đô vì thiếu bến du thuyền — Việt Nam mới chỉ vận hành thử nghiệm bến du thuyền chuẩn quốc tế đầu tiên trong bối cảnh Đông Nam Á đang là điểm đến xu hướng của nhóm du thuyền cá nhân, du lịch tàu biển.

#85
Giá vàng hôm nay 25/4/2025 đột ngột đảo chiều, SJC và nhẫn giảm sốc 1,5 triệu — Giá vàng hôm nay 25/4/2025 bất ngờ đảo chiều giảm mạnh vào đầu giờ chiều. Nhẫn trơn và vàng miếng SJC lao dốc, giảm từ 1-1,5 triệu đồng mỗi lượng, còn 115,5 triệu đồng với vàng nhẫn và 120,5 triệu đồng với vàng SJC.

#86
MB tạo đà vững chắc cho năm 2025 với kết quả quý I tích cực — Ngân hàng TMCP Quân đội (MB) công bố kết quả kinh doanh hợp nhất quý I/2025 với nhiều tín hiệu tăng trưởng tích cực, tiếp tục khẳng định năng lực vận hành hiệu quả và khả năng thích ứng cao trong bối cảnh kinh tế còn nhiều biến động.

#87
13 cách nhận biết vàng thật, vàng giả tại nhà — Vàng được nhiều người lựa chọn để đầu tư, làm đồ trang sức. Nhưng không phải ai cũng biết cách phân biệt vàng thật, vàng giả. Dưới đây là cách nhận biết vàng thật, vàng giả đơn giản, chính xác.

#88
Lãi suất ngân hàng hôm nay 25/4/2025: Kỳ hạn 12 tháng ngân hàng nào cao nhất? — Lãi suất ngân hàng hôm nay 25/4/2025, không có ngân hàng nào điều chỉnh lãi suất huy động trong hôm nay, sau khi đã có 6 ngân hàng giảm và 5 ngân hàng tăng lãi suất từ đầu tháng. Gửi tiền kỳ hạn 12 tháng ở đâu để có lãi suất cao nhất?

#89
Bánh mì Madam Trang - khởi đầu từ đam mê ẩm thực Việt — Lấy cảm hứng từ tinh thần đổi mới và tình yêu với ẩm thực Việt, của hàng bánh mì Madam Trang mang đến sự kết hợp sáng tạo giữa truyền thống và phong cách hiện đại.

#90
Tân Chủ tịch PGBank là ai? — Chủ tịch và Phó Chủ tịch HĐQT Ngân hàng TMCP Thịnh vượng và Phát triển (PGBank) nhiệm kỳ 2020-2025 rút lui. Bà Cao Thị Thuý Nga được bầu làm chủ tịch HĐQT nhiệm kỳ mới.

#91
Ứng phó nguy cơ Mỹ áp thuế hàng Việt Nam, ngành Hải quan sẽ làm gì? — Cơ quan hải quan sẽ tăng cường kiểm soát chặt chẽ nguồn nguyên liệu đầu vào nhằm ngăn chặn tình trạng hàng hóa nước ngoài 'đội lốt' sản phẩm Việt Nam để xuất khẩu sang Mỹ và các thị trường khác.

#92
Phá hoại loạt xe tiền tỷ, nghi phạm vẫn thoát án tù — MỸ - Một người đàn ông tại bang Minnesota đã phải bồi thường cho 6 chủ xe Tesla vì tội phá hoại. Tuy nhiên, thay vì bị truy tố hình sự, người này lại chỉ phải bồi thường bằng tiền mặt khiến dư luận bức xúc.

#93
Bộ đôi MINI Cooper S giá hơn 2 tỷ: Xe sang cá tính nhưng không dành cho số đông — Bộ đôi MINI Cooper S 3 cửa và 5 cửa giữ nguyên phong cách nhỏ gọn, hoài cổ và cá tính đặc trưng. Nhưng giữa thời đại đề cao tính thực dụng, mẫu xe Anh quốc giá hơn 2 tỷ đồng tỏ ra quá kén người chơi và không dành cho số đông.

#94
Bang California sắp cạn biển số xe vì người dân đổ xô mua ô tô chạy thuế — MỸ - Bang California đang đối mặt với nguy cơ cạn kiệt biển số ô tô sớm hơn dự kiến. Tuy nhiên, chính quyền bang đã chuẩn bị sẵn phương án thay thế để đảm bảo quá trình đăng ký xe không bị gián đoạn.

#95
Loạt xe gầm cao cỡ B dù bán chạy cũng đua giảm giá dịp 30/4-1/5 — Không chỉ những mẫu xe ế ẩm mới cần khuyến mại để dọn kho, nhiều cái tên bán chạy nhất phân khúc B-SUV như Hyundai Creta, Toyota Yaris Cross hay Mitsubishi Xforce... cũng không đứng ngoài cuộc đua giảm giá.

#96
Lốp xe văng khỏi xe tải, 'hạ gục' cô gái đang đi bộ trên vỉa hè — NGA - Một tai nạn hết sức hy hữu khi một chiếc lốp bất ngờ văng ra khỏi xe tải đang chạy trên đường đã văng trúng vào đầu cô gái đang đi bộ trên vỉa hè.

#97
5 thói quen tai hại của người dùng khiến hộp số ô tô nhanh hỏng — Hộp số ô tô là một trong những bộ phận quan trọng của xe và cũng là một trong những chi tiết dễ bị hỏng hóc bởi chính những thói quen sai lầm của người dùng.

#98
Cánh quạt điện gió đổ sập, kéo xe tải ngã lăn quay như đồ chơi — THỔ NHĨ KỲ - Một chiếc cánh quạt tua bin điện gió khổng lồ đã bị nghiêng rồi đổ sập, kéo ngã chiếc xe tải siêu trường siêu trọng đang vận chuyển nó, khiến cả hai như “vật nhau” trên đường.

#99
18 cô gái bị giam lỏng ở quán karaoke, có em mới 13 tuổi — 18 thiếu nữ 13-20 tuổi bị Dương Phương Thảo thu hết điện thoại, không cho ra ngoài, ép phục vụ ở quán karaoke, massage Moonlight vừa được cảnh sát giải cứu.

#100
Thanh niên dùng mã tấu chặn đường 2 mẹ con trong đêm — Trên đường đi từ TPHCM về Ninh Thuận, người phụ nữ chở theo con trai lưu thông trên quốc lộ 1A đoạn qua tỉnh Bình Thuận thì bị 2 đối tượng chặn đường, cướp tài sản.

#101
Đập vỡ kính 20 ô tô để trộm cắp tài sản ở Hà Nội — Sau khi bị bắt, Đỗ Thanh Mạnh khai từ cuối tháng 3 đến đầu tháng 4, Mạnh đã đập vỡ cửa kính của hơn 20 ô tô, thực hiện hành vi trộm cắp tài sản.

#102
Khai quật bào thai để điều tra vụ bé gái 13 tuổi bị hiếp dâm — Công an tỉnh Đắk Lắk vừa tổ chức khai quật bào thai 3 tháng tuổi để khám nghiệm, điều tra vụ bé gái 13 tuổi bị hiếp dâm.

#103
Dùng giấy chứng minh CAND giả để xin bỏ qua vi phạm nồng độ cồn — Một tài xế bị CSGT Bình Dương phát hiện có nồng độ cồn khi lái xe. Người này sau đó xuất trình chứng minh CAND giả với ý đồ xin bỏ qua vi phạm.

#104
Bắt quả tang 13 con bạc say sưa sát phạt qua ván bài Poker ở Cần Thơ — Ập vào quán bida nổi tiếng trong khu dân cư cán bộ giảng viên Đại học Cần Thơ, lực lượng cảnh sát hình sự bắt quả tang nhiều đối tượng đang đánh chơi Poker ăn thua bằng tiền.

#105
Bắt giữ 5 đối tượng điều hành đường dây đánh bạc hơn 100 tỷ đồng — Đường dây đánh bạc qua mạng bằng hình thức cá độ bóng đá với số tiền giao dịch hơn 100 tỷ đồng vừa bị công an triệt phá, bắt 5 đối tượng.

#106
Số phận hơn 1.000 học sinh, sinh viên liên quan vụ án Phó Đức Nam — Theo luật sư, bất kỳ người nào đủ năng lực chịu trách nhiệm hình sự, đủ tuổi chịu trách nhiệm hình sự mà thực hiện hành vi giúp sức, xúi giục các đối tượng thực hiện hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản cũng đều bị xử lý hình sự.

#107
Công an vượt hơn 1km đường rừng đưa sản phụ sinh con trong rẫy ra trạm y tế — Ngày 28/4, UBND xã Phước Tân (huyện Sơn Hòa, Phú Yên) cho biết, lực lượng công an của xã vừa đưa một sản phụ sinh con trong rẫy ra Trạm Y tế xã Phước Tân để tiếp tục chăm sóc.

#108
Vụ clip bịa đặt về Bệnh viện Bạch Mai, đề nghị công an vào cuộc điều tra — Bệnh viện Bạch Mai cho biết đã đề nghị cơ quan Công an điều tra về những thông tin, hình ảnh bịa đặt về bệnh viện lan truyền trên mạng.

#109
Bộ Y tế chỉ đạo khẩn vụ điều dưỡng bị hành hung khi đang cấp cứu — Cục Quản lý Khám, chữa bệnh đề nghị Giám đốc Sở Y tế Phú Thọ khẩn trương chỉ đạo các đơn vị liên quan phối hợp với các cơ quan thực thi pháp luật làm rõ, xử lý nghiêm vụ người nhà bệnh nhân hành hung nhân viên y tế.

#110
5 trường hợp bác sĩ được quyền từ chối khám chữa cho bệnh nhân — Sự việc các y, bác sĩ đang cấp cứu bệnh nhi bị người nhà gào thét, dùng lời lẽ công kích, chửi bậy thậm chí đạp vào bụng khiến cộng đồng bức xúc. Nhiều người băn khoăn, khi nào thầy thuốc có quyền từ chối khám chữa cho bệnh nhân.

#111
Cấp cứu người đàn ông gãy 'cậu nhỏ', bác sĩ chỉ định đặc biệt — Anh G. 35 tuổi vào cấp cứu trong tình trạng đau đớn, "cậu nhỏ" bầm tím, sưng nề, chẩn đoán vỡ thể hang. Sau khi khâu phục hồi thể hang và đặt dẫn lưu, bác sĩ chỉ định bệnh nhân cần kiêng quan hệ tình dục trong ít nhất ba tháng.

#112
Người nhà làm loạn ở phòng cấp cứu, có thể vô tình hại chết bệnh nhân? — Sau vụ việc ở Trung tâm Y tế huyện Thanh Ba (Phú Thọ), nhiều ý kiến thẳng thắn lên án hành động la hét, chửi bới của người nhà bệnh nhân. Ở góc độ chuyên môn, việc làm mất tập trung, cản trở bác sĩ cấp cứu có thể còn hại chết bệnh nhân.

#113
9 nạn nhân vụ lật xe khách ở Tam Đảo chuyển về Hà Nội, có bé chấn thương sọ não — Trong 9 nạn nhân vụ lật xe khách ở Tam Đảo chuyển về Bệnh viện Hữu nghị Việt Đức (Hà Nội) có 3 trẻ em, một trường hợp bị chấn thương sọ não. Bác sĩ đã mổ cấp cứu cho nhiều bệnh nhân.

#114
Cách hạ sốt phổ biến khiến bé trai bất động, phải đi cấp cứu — Khi trẻ bị sốt, nhiều phụ huynh thường nghĩ đến việc dùng khăn lạnh để hạ nhiệt. Tuy nhiên, một em nhỏ đã phải đi cấp cứu sau khi được mẹ chăm sóc như vậy.

#115
Bác sĩ đang chạy đua cấp cứu, người nhà nghĩ gì mà liên tục la hét, chửi bới? — Rất nhiều ý kiến bày tỏ thái độ khi xem clip các y bác sĩ Trung tâm Y tế huyện Thanh Ba (Phú Thọ) cố gắng ép tim cứu bệnh nhi trong lúc người nhà la hét, chửi bới, đấm đạp nhân viên y tế. Đáng nói, những chuyện như thế vẫn diễn ra ở các khoa cấp cứu.

#116
Ông Trump tuyên bố sẽ không tranh cử tổng thống Mỹ nhiệm kỳ 3 — Tổng thống Mỹ Donald Trump đã công khai loại trừ khả năng tranh cử nhiệm kỳ 3 dù trước đó nhiều lần ám chỉ việc này. Khi kết thúc nhiệm kỳ hiện tại, ông Trump sẽ bước sang tuổi 82.

#117
Cháy lớn ở nhà hàng Trung Quốc, 22 người thiệt mạng — Một vụ hỏa hoạn nghiêm trọng vừa xảy ra hôm nay (29/4) tại một nhà hàng ở đông bắc Trung Quốc, khiến 22 người tử vong và 3 nạn nhân bị thương.

#118
Máy bay không người lái Ukraine tấn công nhiều vùng của Nga — Gleb Nikitin, Thống đốc vùng Nizhny Novgorov của Nga cho biết, các máy bay không người lái (UAV) của Ukraine đã tấn công thành phố Dzerzhinsk thuộc vùng này vào ban đêm.

#119
Mất điện bí ẩn, hai nước Nam Âu ban bố tình trạng khẩn cấp — Một sự cố mất điện diện rộng bất ngờ xảy ra vào trưa ngày 28/4 tại Tây Ban Nha và Bồ Đào Nha, làm nhiều hoạt động quan trọng bị ngưng trệ. Sự cố này khiến chính phủ hai quốc gia Nam Âu phải đồng loạt ban bố tình trạng khẩn cấp.

#120
100 ngày đầu nắm quyền đầy 'bão táp' của Tổng thống Mỹ Trump — Trong 100 ngày đầu tiên nắm quyền Tổng thống Mỹ nhiệm kỳ 2, ông Trump đã đưa ra một loạt quyết sách khó đoán trước và làm đảo lộn một số phần của trật tự thế giới.

#121
Kỷ lục thế giới ngâm mình trong đá lạnh: Cảm nhận như 'hồn lìa khỏi xác' — André Belibi Eloumou (người Pháp) đã vượt qua những giới hạn về thể chất khi ngâm mình trong đá lạnh suốt 4 giờ 5 phút, lập kỷ lục mới về thời gian tiếp xúc toàn thân với đá lâu nhất ở nam giới.

#122
Nghị sĩ Mỹ đòi luận tội Tổng thống Trump — Nghị sĩ Dân chủ Shri Thanedar cáo buộc Tổng thống Donald Trump không chiến đấu vì Mỹ mà chỉ đang "phá hoại và gây nguy hiểm cho nền dân chủ" của nước này.

#123
Những điều chưa biết về cuộc gặp 'tình cờ' Trump - Zelensky ở Vatican — Cuộc gặp giữa Tổng thống Mỹ Donald Trump và người đồng cấp Ukraine Volodymyr Zelensky tại Vatican là một sự kiện không được lên lịch trước và 2 nhà lãnh đạo thậm chí còn không sử dụng phiên dịch viên.

#124
Bộ trưởng Tài chính hé lộ nước đầu tiên sẽ ký thỏa thuận thương mại với Mỹ — Bộ trưởng Tài chính Scott Bessent khẳng định các cuộc đàm phán về thuế quan của Mỹ vẫn đang tiến triển tốt, đặc biệt là với các đối tác thương mại ở châu Á.

#125
Tiêm kích trên tàu sân bay Mỹ rơi xuống Biển Đỏ — Giới chức Mỹ cho hay, một chiếc tiêm kích F/A-18E Super Hornet đã rơi từ tàu sân bay USS Harry S. Truman xuống Biển Đỏ.

#126
Mỹ nói Ukraine sẽ không giành chiến thắng, Nga cảnh báo tin giả về hòa đàm — Phó Tổng thống Mỹ J.D. Vance nói Ukraine không thể giành chiến thắng trong xung đột, và thật ngây thơ khi cho rằng Nga sẽ sụp đổ nếu giao tranh tiếp diễn trong vài năm nữa.

#127
Mỹ và Ukraine phản ứng trước lệnh ngừng bắn 72 giờ của Tổng thống Putin — Bình luận về lệnh ngừng bắn 3 ngày mới được Tổng thống Vladimir Putin công bố, Nhà Trắng cho hay Tổng thống Mỹ Donald Trump muốn có lệnh ngừng bắn vĩnh viễn.

#128
Leo thang tấn công, chiến lược mặc cả hay ảo vọng hòa bình cho xung đột Ukraine? — Việc Nga và Ukraine tăng cường tấn công các mục tiêu của nhau là dấu hiệu cho thấy sự leo thang đối địch giữa hai bên. Khi cuộc xung đột bước sang năm thứ 4, triển vọng hòa bình vẫn là ẩn số vì các toan tính chiến lược và áp lực chính trị.

#129
Không con cái, cụ bà ngoài 90 tuổi vẫn làm việc toàn thời gian — Ở độ tuổi 90, vẫn miệt mài đi làm, cụ bà Yasuko Tamaki – nhân viên văn phòng lớn tuổi nhất thế giới – đã khiến mọi người ngưỡng mộ với nghị lực phi thường.

#130
Súng bắn tỉa thế hệ mới Rekord SV-98M - vũ khí sát thủ của Nga trên tiền tuyến — Trong số các loại súng bắn tỉa thuộc biên chế sử dụng của quân đội Nga, luôn được đánh giá cao về độ chính xác, sự hiệu quả và khả năng hoạt động tốt ở điều kiện khắc nghiệt, Rekord SV-98M là một cái tên nổi bật.

#131
Sở thú Hàn Quốc 'đau đầu' vì thú cưng của cựu Tổng thống Yoon Suk-yeol — Sở thú Seoul Grand Park của Hàn Quốc đang "đau đầu" với 2 chú chó của cựu Tổng thống Yoon Suk-yeol, khi chi phí nuôi dưỡng hàng năm của chúng tiêu tốn tới 6,7 triệu Won (hơn 120 triệu đồng).

#132
Mikhail Fokin giành áo vàng giải xe đạp Cúp Truyền hình TP.HCM 2025 — Chặng 25 từ Tây Ninh về Hội trường Thống Nhất đúng ngày 30/4, khép lại giải xe đạp Cúp Truyền hình TP.HCM 2025 với những chiến thắng dành cho Mikhail Fokin...

#133
U23 Việt Nam là chủ nhà của vòng loại U23 châu Á 2026 — Liên đoàn bóng đá châu Á (AFC) công bố Việt Nam sẽ là một trong những quốc gia đăng cai tổ chức các bảng đấu tại Vòng loại U23 châu Á 2026.

#134
Highlights CAHN 2-0 PSM Makassar: Tuyển thủ Việt Nam tỏa sáng — CAHN đánh bại PSM Makassar nhờ hai bàn thắng của Hugo Gomes và Việt Anh, qua đó giành vé vào chung kết Shoppe Cup 2024/25.

#135
Việt Anh lập đại công, CAHN vào chung kết ĐNÁ trong ngày đặc biệt — Trung vệ Việt Anh ghi bàn, góp công vào chiến thắng 2-0 cho CAHN trước PSM Makassar, qua đó giành quyền vào chung kết ASEAN Club Championship 2024/25.

#136
Xuân Son, Văn Hậu có hành động ý nghĩa ngày thống nhất đất nước — Nguyễn Xuân Son cùng nhiều cầu thủ Việt Nam có hành động ý nghĩa trong ngày kỷ niệm 50 năm Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước 30/4.

#137
Sức mạnh Barca: Cặp đôi hoàn hảo Lamine Yamal - Pedri — Lamine Yamal là sự kết hợp lý tưởng để làm nên chiến thắng cho Barca, gợi nhớ đến hình ảnh của Neymar và Iniesta.

#138
Link xem trực tiếp bóng đá CAHN vs PSM Makassar, 19h30 hôm nay 30/4 — Cung cấp link xem trực tiếp bóng đá CAHN vs PSM Makassar, ở lượt về bán kết ASEAN Club Championship 2024/25, 19h30 hôm nay (30/4).

#139
Tuyển Việt Nam: Cơ hội nào cho cầu thủ Việt kiều Viktor Lê? — Chưa dừng lại ở việc được triệu tập cho U22 Việt Nam, cầu thủ Việt kiều Viktor Lê đang đứng trước cơ hội lần đầu được khoác áo ĐTQG.

#140
Tranh cãi Thanh Thúy bỏ Cúp thế giới dự SEA Games — Các trụ cột của VTV Bình Điền Long An là Thanh Thúy, Kim Thoa, Khánh Đang... có thể không tham dự Cúp CLB thế giới 2025 vì cùng tuyển bóng chyền nữ Việt Nam 'săn' HCV SEA Games 33.

#141
Xem trực tiếp bán kết Cúp C1 Barca vs Inter ở kênh nào? — Cập nhật lịch thi đấu và kênh sóng phát trực tiếp trận Barca vs Inter, thuộc khuôn khổ bán kết lượt đi Champions League 2024/25.

#142
Nhận định bóng đá Barca vs Inter: Đỉnh cao bán kết Cúp C1 — Nhận định bóng đá Barca vs Inter: Barca tấn công và Inter phòng ngự, hứa hẹn so tài đỉnh cao ở lượt đi bán kết Cúp C1.

#143
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 30/4: Bán kết Cúp C1, CAHN tranh vé chung kết — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 30/4/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#144
Real Madrid bất ngờ ngăn Ancelotti dẫn tuyển Brazil — Thỏa thuận giữa Carlo Ancelotti và Brazil có nguy cơ đổ bể, khi Real Madrid ngăn cản nhà cầm quân người Italia ra đi tự do.

#145
Nhận định CAHN vs PSM Makassar: Quyết tranh vé chung kết — CAHN quyết tâm đánh bại PSM Makasar trên sân nhà, vào chung kết Cúp CLB Đông Nam Á 2024/25, sau khi để thua 0-1 ở lượt đi.

#146
Arsenal tuyên bố thắng PSG lượt về, vào chung kết Cúp C1 — David Raya và Mikel Arteta tuyên bố Arsenal sẽ đánh bại PSG trong trận lượt về bán kết, giành vé chung kết Cúp C1.

#147
Zverev bị loại, Medvedev và Casper Ruud vào tứ kết​ Madrid Open — Giải quần vợt Madrid Open 2025 chứng kiến nhiều diễn biến bất ngờ khi hạt giống số 1 Alexander Zverev bị loại, trong khi Daniil Medvedev và Casper Ruud giành vé vào tứ kết.

#148
Tuyển Việt Nam: Ông Kim Sang Sik chờ gì từ Công Phượng? — Công Phượng có thể trở lại tuyển Việt Nam trong đợt tập trung tới đây và điều mà HLV Kim Sang Sik chờ ở cựu tiền đạo HAGL không chỉ là việc… ghi bàn.

#149
Dembele lập đại công, PSG giành lợi thế trước Arsenal — Dembele ghi bàn duy nhất giúp PSG thắng nghẹt thở Arsenal, qua đó giành lợi thế trước trận bán kết lượt về Champions League trên sân Parc des Princes.

#150
Kết quả bóng đá hôm nay 30/4: CAHN vào chung kết — Kết quả bóng đá hôm nay 30/4/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#151
Link xem trực tiếp bóng đá Arsenal vs PSG, 02h ngày 30/4 — Arsenal vs PSG - Cập nhật link xem trực tiếp Arsenal vs PSG, thuộc lượt đi vòng bán kết Champions League 2024/25.

#152
Mô tô nước mất lái lao lên bờ, tông bé 8 tuổi tử vong — Mô tô nước đang chạy dưới biển bất ngờ mất lái, lao lên bờ, tông vào hai trẻ em. Vụ tai nạn khiến bé gái 8 tuổi tử vong, trẻ còn lại bị thương đang được điều trị.

#153
Phạm nhân ngày đặc xá: Chỉ cần được ra ngoài sẽ không để mẹ già khóc thầm nữa — “Chỉ cần được ra ngoài, tôi sẽ làm lại cuộc đời. Không còn sai lầm, không còn để mẹ già khóc thầm nữa…”, lời gan ruột ấy của phạm nhân vang lên trong buổi công bố quyết định đặc xá khiến không ít người rưng rưng.

#154
Xử lý bãi giữ xe ở quận 3 thu 100.000 đồng/lượt dịp lễ diễu binh — Clip mạng xã hội phản ánh, một địa điểm thu 100.000 đồng/xe máy khi người dân đi xem diễu binh, diễu hành và chính quyền đã vào cuộc xử lý.

#155
Bắt khẩn cấp tài xế xe bán tải dùng gậy bóng chày đánh người — Cơ quan cảnh sát điều tra Công an tỉnh Thái Bình vừa bắt giữ khẩn cấp Vũ Nam Thái, tài xế xe bán tải dùng gậy bóng chày tấn công một tài xế ô tô khác.

#156
TPHCM cấm xe tải vào 5 đường cửa ngõ trong 6 ngày — Nhiều tuyến đường ở cửa ngõ phía tây TPHCM bị cấm xe tải lưu thông trong 6 ngày để phục vụ Đại lễ Phật đản Vesak Liên Hiệp Quốc năm 2025, diễn ra tại Học viện Phật giáo Việt Nam.

#157
28 người tử vong vì tai nạn giao thông trong ngày thứ 2 nghỉ lễ — Theo số liệu của Cục CSGT (Bộ Công an), trong ngày 1/5, toàn quốc xảy ra 65 vụ tai nạn giao thông, khiến 28 người chết và 58 người bị thương.

#158
3 người trong gia đình tử vong tại căn hộ ở Nha Trang — Công an đang điều tra vụ việc 3 người trong một gia đình tử vong tại căn hộ trên đường Dã Tượng, phường Phước Long, TP Nha Trang.

#159
Bắt tạm giam Chủ tịch Hội đồng Trường Quốc tế Mỹ AISVN — Bà Nguyễn Thị Út Em (Chủ tịch Hội đồng Trường Quốc tế Mỹ AISVN) cùng 2 người khác vừa bị công an khởi tố, bắt tạm giam.

#160
Lời dặn ở trại tạm giam số 2 Hà Nội: 'Đừng gặp lại thầy trong hoàn cảnh này' — Ngày 1/5, tại Trại tạm giam số 2 (Công an TP Hà Nội) diễn ra lễ công bố quyết định đặc xá năm 2025 của Chủ tịch nước đối với 60 phạm nhân.

#161
TPHCM khả năng xuất hiện mưa giông cực đoan vào chiều tối — Thời tiết TPHCM và Nam Bộ ngày thứ hai kỳ nghỉ lễ 30/4-1/5 xu hướng giảm nhiệt, nhưng về chiều, khả năng có mưa giông cực đoan. Dự báo, khoảng 10 ngày tới, khu vực có mưa giông liên tiếp.

#162
Công an Vĩnh Long nêu khuyến cáo liên quan vụ nữ sinh tử vong — Công an tỉnh Vĩnh Long vừa đăng bài viết về việc sử dụng mạng xã hội an toàn, trong đó dẫn chứng vụ nữ sinh tử vong do tai nạn và vụ dùng súng tự chế bắn người tại xã Vĩnh Xuân, huyện Trà Ôn.

#163
Khoảnh khắc tiêm kích Su-30MK2 thả bẫy nhiệt rực rỡ trên bầu trời TPHCM sáng 30/4 — Màn biểu diễn thả bẫy nhiệt của tiêm kích Su-30MK2 trên bầu trời TPHCM sáng 30/4 khiến người xem vô cùng phấn khích.

#164
Tình huống pháp lý vụ tài xế dùng gậy bóng chày đánh người ở Thái Bình — Tài xế đi xe bán tải cầm gậy bóng chày đánh người đi đường ở Thái Bình có thể bị xử lý về hành vi gây rối trật tự công cộng.

#165
Phát hiện thi thể trên sông có giấy tờ ghi tên Trần Văn Luyện — Người dân xã Trung Hà (huyện Yên Lạc, Vĩnh Phúc) phát hiện thi thể người đàn ông kèm giấy tờ tùy thân có tên Trần Văn Luyện tại khu vực ven sông Hồng.

#166
Thời tiết Hà Nội 3 ngày tới: Không khí lạnh gây mưa giông mạnh, sau có nắng — Dự báo thời tiết Hà Nội 3 ngày tới (1/5-3/5), không khí lạnh tăng cường gây mưa rào và giông, sau đó trời chuyển nắng và nhiệt độ tăng dần đến 33 độ.

#167
Dự báo thời tiết 1/5/2025: Không khí lạnh tràn về, miền Bắc mưa lớn cục bộ — Dự báo thời tiết 1/5/2025, không khí lạnh cuối mùa nén rãnh áp thấp, miền Bắc mưa giông dịu mát, cục bộ có nơi mưa to. Nam Bộ ngày nắng, từ chiều tối khả năng có mưa rào và giông rải rác.

#168
Bà Hoàng Thị Thúy Lan và những lần nhận tiền từ Hậu ‘Pháo’ — Những lần đến gặp bà Hoàng Thị Thúy Lan (cựu Bí thư Vĩnh Phúc), Hậu “Pháo” đều có tiền tỷ “lót tay”. Số tiền mà cựu Bí thư Vĩnh Phúc bị cáo buộc nhận hối lộ lên tới 25 tỷ đồng và 1 triệu USD.

#169
Điểm lại các lỗi vi phạm tài xế ô tô hay bị phạt nguội trên cao tốc — Trong các dịp nghỉ lễ khi lái xe trên tuyến cao tốc, tài xế hay mắc phải lỗi phạt nguội như: Điều khiển xe chạy quá tốc độ, đi vào làn khẩn cấp, chuyển làn không xi nhan...

#170
Loạt công trình giao thông thay đổi diện mạo TPHCM — Metro Bến Thành - Suối Tiên, cầu Ba Son, cầu Phú Mỹ, nhà ga T3 Tân Sơn Nhất... là những công trình giao thông lớn giúp thay đổi diện mạo TPHCM trong 50 năm qua.

#171
Thủ đoạn của 'ông trùm' bán thuốc hỗ trợ sinh lý giả, thu lợi 20 tỷ đồng — "Ông trùm" Chu Văn Diễn (SN 1996) chỉ đạo vợ đặt hàng sản xuất thuốc giả tại Hòa Bình, đồng thời lập hàng loạt Fanpage giả mạo cơ sở sản xuất hàng thật để tiếp cận và bán hàng giả cho người tiêu dùng.

#172
Không tổ chức màn biểu diễn 10.500 drone vào ngày 1/5 — Ban tổ chức thông báo sẽ ngừng bay biểu diễn 10.500 drone trong ngày 1/5.

#173
Công cụ cấp bách để đạt mục tiêu tăng trưởng năm 2025 — Chi tiêu công là một công cụ cần thiết và cấp bách để đạt mục tiêu tăng trưởng kinh tế trong năm 2025, đặc biệt trong bối cảnh tác động từ chính sách thuế quan đối ứng của Mỹ.

#174
Ca sĩ Đức Phúc làm từ thiện nửa tỷ đồng tỏ lòng biết ơn hậu đại lễ 30/4 — Nhằm tỏ lòng biết ơn vào đại lễ 30/4, ca sĩ Đức Phúc cho đi 500 triệu đồng làm từ thiện.

#175
Hoa hậu 4 con Jennifer Phạm vai trần gợi cảm, Quách Thu Phương U50 trẻ trung — Hoa hậu Jennifer Phạm khoe vẻ gợi cảm với váy trễ vai khi đi nghỉ dưỡng cùng gia đình. Diễn viên Quách Thu Phương trẻ trung bên con trai.

#176
3 giọng hát Đà Lạt 'như rót mật ngọt', một người 18 năm mới trở lại — Tuấn Ngọc, Trung Quân Idol và Nguyên Thảo đều sinh ra và lớn lên tại Đà Lạt, có giọng hát mang theo âm hưởng đặc trưng của phố núi, tạo nên phong cách biểu diễn riêng biệt.

#177
Nghệ sĩ Hương Thanh - em gái danh ca Hương Lan 'tái xuất' — Nghệ sĩ Hương Thanh - em gái Hương Lan - từ Pháp về nước tham gia đêm nhạc đặc biệt cùng các nghệ sĩ Nguyên Lê và Mieko Miyazaki (Nhật Bản) với loạt ca khúc dân ca phối jazz.

#178
Cặp vợ chồng hát hay, tình và cuốn hút mới xuất hiện showbiz Việt là ai? — Showbiz Việt vừa xuất hiện cặp vợ chồng nghệ sĩ song ca mới - Minh Quân và Thu Thuỷ. Họ không chỉ trẻ đẹp về ngoại hình mà còn hát hay, tình và cuốn hút.

#179
Diễn viên Ngụy Tuấn Sênh bị tai nạn nghiêm trọng — Sau vụ tai nạn xảy ra khi đang quay phim, Ngụy Tuấn Sênh có vết thương dài và sâu quanh cổ.

#180
Lý do hoa hậu 22 tuổi gốc miền Tây gác lại chuyện yêu đương — Tạm gác tình yêu để theo đuổi sứ mệnh văn hóa, Hoa hậu Quốc gia Việt Nam Kiều Duy chỉ tin vào một chữ "duyên" và sự đồng cảm giữa hai trái tim.

#181
Nữ VĐV bóng chuyền cao 1,91m, giỏi 4 ngoại ngữ thi Miss Universe 2025 là ai? — CROATIA - Với chiều cao nổi bật 1,91m và học vấn ấn tượng, Hoa hậu Hoàn vũ Croatia - Laura Gnjatović được kỳ vọng sẽ đạt thành tích cao tại Miss Universe 2025.

#182
Nữ NSND mang quân hàm Đại tá gây sốt với bức ảnh mặc quân phục ở tuổi 56 — Bức ảnh NSND Thu Quế mặc quân phục đứng chào cờ với dòng chia sẻ "Hướng tới Đại lễ 30/4" hút 10.000 lượt thích.

#183
Nhà văn hoá Hữu Ngọc qua đời ở tuổi 107 — Theo thông tin từ nhà thơ, nhà báo Nguyễn Như Mai, nhà văn hóa lớn Hữu Ngọc đã qua đời tối 2/5, hưởng thọ 107 tuổi.

#184
Rộ tin Tom Cruise hẹn hò nữ diễn viên kém 26 tuổi siêu sexy — Tom Cruise và Bondgirl Ana de Armas nhiều lần bị bắt gặp đi cùng nhau. Sau khi đưa đón bạn gái tin đồn bằng trực thăng, Tom Cruise ở London cùng Ana de Armas nguyên ngày sinh nhật của cô.

#185
Chiêm ngưỡng báu vật hơn 300 năm được chạm khắc gỗ độc nhất vô nhị ở Bắc Giang — Bức cửa võng đình làng Thổ Hà có tuổi đời hơn 300 năm, là một kiệt tác nghệ thuật chạm khắc gỗ độc nhất vô nhị.

#186
Nữ diễn viên được mẹ chồng thương hơn con ruột, muốn cuối đời vẫn làm vợ Anh Đức — Trò chuyện với phóng viên, diễn viên Anh Phạm bật khóc nức nở khi nhắc đến tình yêu, sự bảo bọc của cha mẹ và chồng - diễn viên Anh Đức lúc xảy ra scandal.

#187
Danh hài Thanh Tùng 'Gala cười' tuổi 70 ở nhà thuê, nợ 20 triệu đồng không trả nổi — Do cuộc sống khó khăn, danh hài Thanh Tùng tuổi 70 vẫn ở nhà thuê. Ông nợ 20 triệu đồng nhưng không có khả năng trả khiến nghệ sĩ Bảo Khương bức xúc đăng lên mạng xã hội.

#188
Nhiều ĐH bỏ tổ hợp lạ xét tuyển ngành Y, Sư phạm sau khi Bộ GD-ĐT 'tuýt còi' — Nhiều trường đại học đã điều chỉnh lại phương án, bỏ các tổ hợp xét tuyển lạ khi không có môn chính trong tuyển sinh ngành Y, Sư phạm.

#189
Trường đại học bỏ quy định cộng 3 điểm cho thí sinh có IELTS từ 4.0 — Sau loạt tranh cãi xoay quanh việc cộng 3 điểm khi xét tuyển với thí sinh đạt IELTS tối thiểu 4.0, Trường Đại học Văn Hóa Hà Nội đã bỏ quy định này.

#190
Nữ giáo viên tử vong bất thường trên đường đến trường — Công an tỉnh Gia Lai đang phối hợp với các đơn vị liên quan điều tra, làm rõ nguyên nhân một nữ giáo viên tử vong bất thường bên lề đường thuộc địa bàn xã Sơn Lang, huyện Kbang.

#191
Vụ hành hung cô giáo, y bác sĩ: Nỗi đau không của riêng nạn nhân — Hai vụ hành hung liên tiếp gần đây dù trong bối cảnh khác nhau nhưng đều khiến nhiều người nhói đau bởi nơi xảy ra là nhà trường, bệnh viện và nạn nhân là cô giáo, y bác sĩ.

#192
‘Cuộc đua’ AI giữa DeepSeek, ChatGPT, Grok và những bất ngờ lớn — Các chatbot được thử nghiệm có thể sáng tác một bài sonnet xuất sắc nhưng lại vật lộn khi xử lý hình ảnh những chiếc đồng hồ, và thể hiện sự khác biệt rõ rệt về mức độ sẵn sàng thảo luận các vấn đề chính trị.

#193
Học phí loạt trường kinh tế hàng đầu phía Bắc: Có trường hơn 200 triệu đồng/năm — Năm 2025, các trường đại học phía Bắc có mức thu học phí dao động khoảng 18-230 triệu đồng nếu học tại Việt Nam. Với các chương trình liên kết đào tạo, mức học phí có thể lên tới 500 triệu đồng nếu học tại trường đối tác ở nước ngoài.

#194
Còn 60.000 biên chế giáo viên chưa tuyển được, Bộ GD-ĐT đề nghị triển khai gấp — Bộ GD-ĐT đề nghị các địa phương không để công tác sắp xếp, tinh gọn bộ máy ảnh hưởng đến công tác tuyển dụng giáo viên.

#195
3 chị em gái và chàng rể học cùng một trường đại học — Cả 3 chị em Phương Thanh, Phương Thảo và Quỳnh Như quê ở Tây Ninh cùng học và tốt nghiệp Trường Đại học Công Thương TPHCM. Còn chồng của Phương Thảo cũng là cựu sinh viên trường này.

#196
Ai là ‘vua vũ khí’, anh hùng lao động trí óc đầu tiên của Việt Nam? — "Là một đại tri thức, đi học châu Âu đã nhiều năm, mang một lòng nhiệt tình về phụng sự tổ quốc, phụng sự kháng chiến" - đây là lời của Chủ tịch Hồ Chí Minh viết về vị giáo sư, viện sĩ này.

#197
Bố mất khi mới lọt lòng, mẹ đi lấy chồng, 2 chị em song sinh có nguy cơ thất học — Bố mất khi mới lọt lòng, mẹ đi lấy chồng xa, Zumi và Zuni (Gia Lai) phải ở với ông cố ngoại 91 tuổi. Mặc dù có thành tích học tập khá tốt nhưng vì gia cảnh éo le, hai chị em song sinh có nguy cơ thất học.

#198
Bạn đọc giúp đỡ em Nguyễn Hà Phương bị suy thận hơn 93 triệu đồng — Sau gần 10 năm trời ròng rã chạy chữa cho con gái bị bệnh suy thận, hai vợ chồng nghèo gần như khánh kiệt vì vay nợ khắp nơi.

#199
35 dự án ở Quảng Nam nợ hơn 2.000 tỷ đồng tiền sử dụng đất, thuê đất — UBND tỉnh Quảng Nam đang đôn đốc thu hồi các khoản nợ tiền sử dụng đất, tiền thuê đất và tiền chậm nộp về ngân sách nhà nước, với tổng số tiền lên tới hơn 2.080 tỷ đồng.

#200
Lý do Ban quản trị chung cư ở TPHCM bị thuế phạt gần 120 tỷ đồng — Vi phạm về hoá đơn và có tình tiết tăng nặng, ban quản trị một chung cư tại TPHCM vừa bị cơ quan thuế xử phạt gần 120 tỷ đồng.

#201
Vị trí đắc địa, phong thủy hài hòa của dự án Sun Group Cát Bà — Giữa không gian thiên nhiên nguyên sơ, hùng vĩ của Cát Bà, dự án Xanh Island do Sun Group phát triển đã nhanh chóng gây tiếng vang trên thị trường khi sở hữu vị trí đắc địa bậc nhất, hội tụ đầy đủ yếu tố địa lợi và phong thủy thịnh vượng.

#202
Giá nhà thấp tầng Hà Nội giảm nhưng vẫn gần 300 triệu/m2: Nhà giàu 'chùn tay'? — Mặc dù giá sơ cấp biệt thự và liền kề tại Hà Nội đều giảm trong quý I/2025 nhưng vẫn là rào cản lớn. Với mức giá gần 300 triệu đồng/m2, nhiều nhà đầu tư do dự chưa muốn xuống tiền.

#203
Masterise Homes và những dự án hàng hiệu vươn mình cùng đô thị TP.HCM — Những dự án do Masterise Homes phát triển như Grand Marina, Saigon, khu căn hộ hàng hiệu nằm trên di sản Ba Son, khu đô thị The Global City… đã và đang tạo dấu ấn mạnh mẽ, góp phần thay đổi diện mạo đô thị hiện đại của TP.HCM.

#204
Sức hút của biệt thự hàng hiếm tại Anlac Green Symphony — Sở hữu dòng biệt thự song lập có hầm độc đáo với số lượng giới hạn, Anlac Green Symphony đang là dự án được quan tâm hàng đầu tại phía tây Thủ đô.

#205
Cách xác định nhà cửa, cây trồng, vật nuôi được nhận bồi thường khi thu hồi đất — Luật Đất đai quy định bồi thường thiệt hại về nhà, nhà ở, công trình xây dựng gắn liền với đất khi Nhà nước thu hồi đất.

#206
Bắc Giang sắp đấu giá hơn 370 lô đất, giá khởi điểm từ 6,1 triệu đồng — 373 lô đất tại huyện Lạng Giang, tỉnh Bắc Giang sẽ được tổ chức đấu giá quyền sử dụng trong tháng 5. Giá khởi điểm thấp nhất 6,1 triệu đồng/m2 và cao nhất 14,2 triệu đồng/m2.

#207
1.400 nhân khẩu ở Đà Nẵng phải di dời, nhường đất xây khu công nghiệp 6.200 tỷ — Dự kiến có 395 hộ dân với khoảng 1.400 nhân khẩu phải thực hiện giải tỏa để triển khai dự án Khu công nghiệp Hoà Ninh (Đà Nẵng) với tổng mức đầu tư hơn 6.200 tỷ đồng.

#208
Thủ tướng: Tạo xu thế, phong trào mọi nhà thi đua làm giàu chính đáng — Thủ tướng Phạm Minh Chính cho rằng phải có cơ chế tháo gỡ các khó khăn, vướng mắc, điểm nghẽn đang kìm hãm sự phát triển của kinh tế tư nhân; tạo xu thế, phong trào phát triển doanh nghiệp tư nhân, mọi người thi đua khởi nghiệp, làm giàu chính đáng.

#209
Tổng Bí thư Tô Lâm bắt đầu thăm Nga theo lời mời của Tổng thống Putin — Tối 8/5 (giờ Moscow, tối nay giờ Việt Nam), chuyên cơ chở Tổng Bí thư Tô Lâm và Phu nhân Ngô Phương Ly cùng đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam đã hạ cánh tại sân bay Vnukovo 2, Moscow, Liên bang Nga.

#210
Đoàn công tác của Bộ Chính trị làm việc với 2 tỉnh Lào Cai và Yên Bái — Đoàn công tác của Bộ Chính trị đã có buổi làm việc với Ban Thường vụ Tỉnh ủy Lào Cai và Yên Bái về việc thực hiện Nghị quyết 11 và công tác hợp nhất 2 tỉnh Lào Cai và Yên Bái.

#211
Nghe bộ đội Việt Nam và Trung Quốc cùng hát tại Nga — Tranh thủ giờ giải lao, các khối tham gia duyệt binh của đoàn Việt Nam và Lào, Trung Quốc có những phút giao lưu văn nghệ sôi nổi.

#212
Chủ tịch nước Lương Cường bổ nhiệm 3 Phó chủ nhiệm Văn phòng Chủ tịch nước — Chủ tịch nước Lương Cường chiều nay (8/5) chủ trì lễ công bố và trao quyết định bổ nhiệm các Phó chủ nhiệm Văn phòng Chủ tịch nước.

#213
Tổng Bí thư nói về chuyến thăm lịch sử của Bác Hồ tới Azerbaijan — Trưa 8/5 (giờ địa phương), Tổng Bí thư Tô Lâm và Phu nhân Ngô Phương Ly dự khánh thành phòng lưu niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh với ngành dầu khí Việt Nam - Azerbaijan tại Trường Đại học Dầu mỏ và Công nghiệp Quốc gia Azerbaijan ở thủ đô Baku.

#214
Sau vụ lòng se điếu, đại biểu đề nghị 'nghề của thanh tra' là phải làm đột xuất — Dẫn vụ việc "lòng se điếu", Giám đốc Sở An toàn thực phẩm TPHCM Phạm Khánh Phong Lan cho biết, mới thông tin là sẽ cho kiểm tra thì truyền thông đã đăng tải rất nhiều, "đi đến đâu cũng thông báo em hết lòng", như thế sẽ rất khó.

#215
Hơn 125.000 cán bộ kê khai tài sản, kỷ luật 2 người không trung thực — Tổng Thanh tra Chính phủ Đoàn Hồng Phong thông tin, trong 125.002 người thực hiện kê khai tài sản, thu nhập đã xác minh 642 trường hợp và kỷ luật 2 người kê khai không trung thực.

#216
Chủ tịch nước lưu ý quan hệ giữa cơ quan điều tra, VKS, TAND khi kết thúc cấp huyện — Theo Chủ tịch nước, mối quan hệ giữa cơ quan điều tra - viện kiểm sát và tòa án cũng là vấn đề cần lưu ý trong bối cảnh vận hành mô hình chính quyền địa phương 2 cấp, kết thúc hoạt động cấp huyện.

#217
Bộ trưởng Đào Ngọc Dung tiếp Quốc vụ khanh Campuchia Chhat Sochhet — Sáng 8/5, trong khuôn khổ Đại lễ Vesak 2025, Bộ trưởng Bộ Dân tộc và Tôn giáo Đào Ngọc Dung tiếp Quốc vụ khanh Campuchia Chhat Sochhet.

#218
Trao kỷ vật chiến tranh cho Quyền Trợ lý Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ — Thượng tướng Hoàng Xuân Chiến trao kỷ vật chiến tranh là chứng minh thư của quân nhân Mỹ cho ông John Noh, Quyền Trợ lý Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ.

#219
Bộ Nội vụ đề xuất phân loại lại vùng để áp dụng mức lương tối thiểu sau sáp nhập — Dự thảo quy định UBND cấp tỉnh căn cứ điều kiện kinh tế xã hội cụ thể của từng địa bàn xã, phường để lựa chọn và quyết định áp dụng mức lương tối thiểu cụ thể theo vùng đối với xã, phường.

#220
Sẽ kết thúc hoạt động 696 thanh tra huyện và 1.001 thanh tra cấp sở — 12 thanh tra bộ, 5 thanh tra tổng cục và cục thuộc bộ, thanh tra Bảo hiểm xã hội Việt Nam, 696 thanh tra huyện và 1.001 thanh tra sở sắp kết thúc hoạt động.

#221
Quốc hội xem xét mô hình viện kiểm sát nhân dân 3 cấp — Dự thảo Luật Tổ chức Viện Kiểm sát nhân dân (sửa đổi) quy định tinh gọn lại bộ máy từ mô hình 4 cấp thành 3 cấp, gồm: Viện Kiểm sát nhân dân tối cao, Viện Kiểm sát nhân dân cấp tỉnh và Viện Kiểm sát nhân dân khu vực.

#222
Sẽ kết thúc mô hình TAND cấp cao và cấp huyện, giữ nguyên tòa án quân sự — Mô hình mới của tòa án nhân dân (TAND) sẽ không còn TAND cấp cao và TAND cấp huyện, trong đó tòa án quân sự giữ nguyên theo luật hiện hành.

#223
Việt Nam và Azerbaijan thiết lập quan hệ Đối tác Chiến lược — Tổng Bí thư Tô Lâm và Tổng thống Azerbaijan Ilham Aliyev nhấn mạnh việc hai nước thông qua Tuyên bố chung về thiết lập quan hệ Đối tác Chiến lược có ý nghĩa lịch sử.

#224
Tuyên bố chung về thiết lập quan hệ Đối tác Chiến lược Việt Nam và Azerbaijan — Nhân chuyến thăm cấp Nhà nước của Tổng Bí thư Tô Lâm tới Azerbaijan theo lời mời của Tổng thống Ilham Aliyev, hai nước đã ra Tuyên bố chung về việc thiết lập quan hệ Đối tác Chiến lược giữa Việt Nam - Azerbaijan.

#225
Đề xuất không tuyển dụng cán bộ, công chức cấp xã bằng hình thức tiếp nhận — Viên chức công tác tại đơn vị sự nghiệp công lập, cán bộ và công chức cấp xã sẽ không thuộc nhóm đối tượng được tuyển dụng qua tiếp nhận.

#226
Điều đặc biệt từ chuyến thăm Nga của Tổng Bí thư Tô Lâm — Chuyến thăm Liên bang Nga và dự lễ kỷ niệm 80 năm Ngày Chiến thắng Vệ quốc vĩ đại của Tổng Bí thư Tô Lâm diễn ra trong bối cảnh hai nước kỷ niệm những ngày lễ quan trọng, đáng nhớ trong lịch sử.

#227
Vĩnh Phúc phát động phong trào 'Bình dân học vụ số' — Tỉnh Vĩnh Phúc đang từng bước hoàn thiện thể chế, chính sách, đồng thời huy động, tập trung đa dạng nguồn lực để thúc đẩy phát triển bền vững trong kỷ nguyên số.

#228
Panasonic sa thải 10.000 nhân viên trên toàn cầu — Tập đoàn Panasonic sẽ cắt giảm 10.000 nhân viên, tương đương hơn 4% tổng số lao động, nhằm loại bỏ các mảng kinh doanh không tăng trưởng và cải thiện lợi nhuận.

#229
Tỷ phú Elon Musk tiết lộ nơi con người sẽ định cư trước khi Trái Đất bị huỷ diệt — Elon Musk dự đoán con người có thể có nơi định cư ngoài Trái Đất sớm nhất vào năm 2029 để xây dựng một nền văn minh tự duy trì.

#230
Công đoàn KH&CN phát động thi đua đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số — Ngày 9/5, Công đoàn KH&CN Việt Nam đã tổ chức Lễ phát động và hưởng ứng phong trào “Cả nước thi đua đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số”.

#231
12 địa phương có chất lượng dịch vụ công trực tuyến đạt mức tốt — Kết quả đánh giá chất lượng thực hiện thủ tục hành chính, dịch vụ công trực tuyến cho thấy, chỉ 12 địa phương đạt điểm đánh giá tốt, 42 địa phương đạt mức khá và 9 tỉnh có điểm trung bình.

#232
'Mù công nghệ' cũng có thể trở thành tội phạm mạng — Từ lâu, tội phạm mạng thường được hình dung là những cá nhân xuất chúng trong lĩnh vực công nghệ, sở hữu kỹ năng lập trình điêu luyện và khả năng tấn công mạng vượt trội. Tuy nhiên, định kiến này đang dần trở nên lỗi thời.

#233
Huawei thoát ly hoàn toàn Windows — Huawei vừa giới thiệu mẫu laptop đầu tiên sử dụng hệ điều hành tự phát triển HarmonyOS sau khi giấy phép sử dụng Microsoft Windows cho máy tính cá nhân hết hạn vào tháng 3.

#234
‘Mổ xẻ’ công nghệ tiêm kích J-10C Pakistan vừa bắn rơi chiến đấu cơ Rafale Ấn Độ — Tiêm kích J-10C là máy bay chiến đấu đa năng thế hệ 4.5, được thiết kế để thực hiện các nhiệm vụ không đối không, không đối đất và tác chiến điện tử. Pakistan là quốc gia nước ngoài đầu tiên vận hành tiêm kích J-10C, do Trung Quốc sản xuất.

#235
Tấn công mạng nhắm vào lĩnh vực chăm sóc sức khỏe, tài chính đang gia tăng mạnh — Các lĩnh vực sản xuất, chăm sóc sức khỏe và dịch vụ tài chính đang tiếp tục chứng kiến ​​sự gia tăng mạnh những cuộc tấn công mạng được thiết kế riêng, với các hoạt động khai thác cụ thể được lên kế hoạch và triển khai chuyên biệt.

#236
iPhone sạc đến 80% là dừng: Apple nói gì? — Người dùng iPhone thường để ý hiện tượng sạc đến 80% là dừng. Tuy nhiên, đây không phải điều đáng lo ngại vì đã nằm trong tính toán của Apple.

#237
Việt Nam và Nga ký thỏa thuận phối hợp tuyển chọn dự án nghiên cứu khoa học chung — Ngày 8/5, Việt Nam và Nga đã ký Thỏa thuận hợp tác về tổ chức tuyển chọn dự án nghiên cứu khoa học (NCKH) chung, tạo cơ sở cho việc xây dựng kế hoạch và triển khai các dự án nghiên cứu giữa hai nước giai đoạn 2025-2035.

#238
iPhone sắp bị 'xoá sổ' bởi AI? — Công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI) đang thúc đẩy sự đổi mới, nhưng cũng làm tăng nguy cơ lỗi thời cho các thiết bị, trong đó có iPhone.

#239
Bill Gates cam kết quyên góp 200 tỷ USD trong 20 năm tới — Tỷ phú Bill Gates thông báo kế hoạch quyên tặng 200 tỷ USD trong hai thập kỷ tới thông qua quỹ thiện nguyện Gates Foundation.

#240
Top 10 phần mềm trí tuệ nhân tạo hàng đầu năm 2025 — Nếu đang tìm kiếm một trợ thủ trí tuệ nhân tạo (AI) thông minh để nâng cao hiệu suất công việc và học tập, bạn có thể tham khảo top 10 phần mềm dưới đây.

#241
Tiêm kích ‘đồ cổ’ Pakistan bắn hạ chiến đấu cơ hiện đại Ấn Độ có công nghệ gì? — Tiêm kích F-7 là bản sao chép và cải tiến từ tiêm kích MiG-21F-13, vốn là máy bay chiến đấu tầm ngắn nổi bật của Liên Xô trong thập niên 1960, được Trung Quốc phát triển với mã nội địa J-7, và phiên bản xuất khẩu là F-7.

#242
Mẹ tá hoả khi con trai 8 tuổi đặt mua 30 thùng kẹo mút, giá hơn 100 triệu đồng — MỸ - Một cậu bé 8 tuổi ở bang Kentucky đã bí mật dùng điện thoại của mẹ và đặt mua tới 30 thùng kẹo mút trên một trang thương mại điện tử.

#243
Chàng trai Hà Nội lấy vợ kém 17 tuổi, ghi điểm tuyệt đối với bố mẹ vợ — Đối với bố mẹ vợ, chàng trai Hà Nội là chàng rể tuyệt vời. Anh yêu quý họ như bố mẹ ruột của mình.

#244
Giấy Sài Gòn lan toả thông điệp yêu thương — Giấy Sài Gòn đồng hành cùng những khoảnh khắc sum vầy, mang đến cuộc sống tiện nghi với những sản phẩm khăn giấy chất lượng.

#245
Chồng bỏ quên vợ, vô tư phóng ô tô đi mất hút — ITALIA - Vì tưởng vợ vẫn nằm ngủ ở ghế sau, người chồng vô tư phóng ô tô đi mất, để quên vợ bên lề đường.

#246
Vật 'lạ' trên xe sang vạch trần bí mật của ông chủ thầu xây dựng — Vật thể 'lạ' trên xe khiến cuộc hôn nhân của tôi rơi vào bế tắc nhưng không ai biết, đó là sản phẩm của bố vợ và cô nhân tình trẻ.

#247
Cặp đôi tổ chức đám cưới tại nghĩa trang, phía sau là lý do đặc biệt — MỸ - Cặp đôi quyết định tổ chức đám cưới tại nghĩa trang địa phương ở bang Bắc Carolina, bất chấp những kiêng kỵ thông thường.

#248
Người đàn ông trúng giải hơn trăm tỷ đồng, tiết lộ điều bất ngờ về dãy số — MALAYSIA - Một người đàn ông ở Selangor bất ngờ trở thành người trúng giải thưởng lớn nhất trong lịch sử xổ số Jackpot 1+3D.

#249
Cô dâu 28kg quê Phú Yên được mẹ chồng hết mực yêu chiều, tăng 10kg sau cưới — Sự xuất hiện của thiên thần nhỏ khiến nàng dâu quê Phú Yên thấy rõ hơn những đức tính tuyệt vời của mẹ chồng.

#250
Câu được cá chép khổng lồ, nam du khách vui hơn trúng số — HUNGARY - Một người đàn ông bất ngờ câu được một con cá chép nặng gần 48kg trong chuyến du lịch tới hồ Balaton.

#251
Du khách gặp cảnh 'dở khóc dở cười' khi đi tàu ra đảo xinh đẹp ở Nha Trang — Mới đây, một video ghi lại hình ảnh đoàn du khách gặp cảnh "dở khóc dở cười" khi đi cano ra hòn đảo tại Nha Trang (Khánh Hòa) thu hút sự chú ý của cộng đồng mạng.

#252
Việt Nam có bến du thuyền quốc tế đầu tiên ở Nha Trang — Sau 2 năm thử nghiệm, bến du thuyền ở TP Nha Trang (tỉnh Khánh Hòa) đã được cấp mã cảng quốc tế, trở thành bến du thuyền quốc tế đầu tiên của Việt Nam.

#253
Du khách bị cá sấu tấn công nghiêm trọng vì 'cú nhầm lẫn' tai hại — PHILIPPINES – Một nam du khách 29 tuổi đã bị cá sấu tấn công nghiêm trọng, sau khi trèo vào chuồng để chụp ảnh tự sướng vì nhầm tưởng con vật là bức tượng.

#254
Khách Tây trở lại Việt Nam, ăn một món ở quán gần 30 năm, khen ngon hơn phở — Thưởng thức món yêu thích ở Việt Nam sau 2 năm, vị khách Tây thừa nhận thích hơn phở, ăn hết sạch 1 suất. Còn vợ ông liên tục khen ngợi, chấm điểm cao vì cơm ngon và nhiều thịt.

#255
Bắc Ninh cấp phép cho 7 dự án, tổng vốn đầu tư hơn 856 triệu USD — 7 dự án vừa được trao giấy chứng nhận đầu tư với tổng vốn hơn 856 triệu USD, chiếm gần 36% tổng vốn đầu tư toàn tỉnh trong 4 tháng đầu năm 2025

#256
Vinpearl lên sàn - kỷ nguyên mới của thương hiệu nghỉ dưỡng hàng đầu Việt Nam — Không chỉ sở hữu hệ sinh thái nghỉ dưỡng đồ sộ, khác biệt, Vinpearl còn cho thấy khát vọng vươn tầm khu vực nhờ chiến lược đón đầu xu thế mới và nền móng vững vàng từ hệ sinh thái Vingroup.

#257
Mỹ và Trung Quốc đạt thoả thuận thuế: Giá vàng giảm sâu, các thị trường bứt phá — Mỹ và Trung Quốc vừa đạt thỏa thuận tạm hoãn áp mức thuế đối ứng cao ngất ngưởng trong 90 ngày. Thị trường tài chính và hàng hóa toàn cầu phản ứng rất mạnh. Giá vàng lao dốc, đồng USD tăng vọt.

#258
Băn khoăn việc trường học, bệnh viện tự chủ phải chịu thuế thu nhập doanh nghiệp — Nhiều đại biểu Quốc hội kiến nghị nên bỏ khoản thu thuế thu nhập doanh nghiệp với các đơn vị y tế, giáo dục khi tính toán học phí, viện phí.

#259
Thúc đẩy lối sống cân bằng, năng động - Cam kết dài hạn của Sabeco — Hành trình lan tỏa lối sống năng động, cân bằng, hướng đến phát triển thể thao cộng đồng của Sabeco được nối dài sang năm 2025 với dấu ấn đầu tiên tại giải chạy Tiền Phong Marathon lần thứ 66 và sắp tới là Giải bóng đá 7 người Bia Saigon Cup.

#260
Giá xoài ‘khổng lồ’ giảm còn 3.000 đồng/kg, nông dân ở Khánh Hoà thua lỗ — Người dân trồng xoài Úc ở huyện Cam Lâm (tỉnh Khánh Hòa) đứng ngồi không yên vì hàng nghìn tấn xoài vào vụ thu hoạch nhưng giá giảm mạnh, không có người mua.

#261
Giá vàng hôm nay 12/5/2025 lao dốc không phanh, SJC lùi về 119 triệu đồng — Giá vàng hôm nay 12/5/2025 trong nước vàng miếng SJC và nhẫn trơn tiếp tục lao dốc, giảm tới gần 3 triệu đồng mỗi lượng. Vàng SJC lùi về 119,2 triệu đồng/lượng, nhẫn trơn còn 115 triệu đồng. Giá vàng thế giới giảm nhanh.

#262
Một DN nhận cầm cố 1,8 triệu xe máy và ô tô, giá bình quân 150 triệu đồng/ô tô — F88 đã nhận cầm cố luỹ kế 1,68 triệu xe máy và 159.000 ô tô tính đến cuối năm 2024. Khách hàng được nhận bình quân khoảng 12 triệu đồng đối với cầm cố xe máy và khoảng 150 triệu đồng đối với ô tô.

#263
Giá điện kinh doanh cao nhất 5.422 đồng/kWh, sản xuất chỉ 3.640 đồng/kWh — Giá điện chính thức tăng từ 10/5. Ở mức cao nhất, giá điện bán lẻ cho kinh doanh lên tới 5.422 đồng/kWh, trong khi giá điện cho sản xuất thấp hơn nhiều, chỉ 3.640 đồng/kWh.

#264
ShopeeFood ra mắt tính năng mới, nâng tầm trải nghiệm đặt món trực tuyến — ShopeeFood vừa chính thức ra mắt 2 tính năng mới “Ăn ngon rẻ, ShopeeFood bao” và “ShopeeFood trùm deal”, với mong muốn nâng cao trải nghiệm người dùng khi đặt món trên ứng dụng.

#265
VONTA đẩy mạnh đầu tư quy mô lớn, đặt mục tiêu dẫn đầu ngành thiết bị chiếu sáng — Với nhà máy hàng đầu trong lĩnh vực sản xuất cột đèn và đèn chiếu sáng đô thị, VONTA là đại diện cho thế hệ doanh nghiệp Việt Nam không ngại đầu tư lớn, sẵn sàng đồng hành cùng sự phát triển của đất nước.

#266
Fidovn nhận ‘cú đúp' giải thưởng tại Vietnam Leading Brands 2025 — Công ty TNHH Fidovn được vinh danh hai giải thưởng uy tín: “Top 10 Thương hiệu Dẫn đầu Việt Nam” và “Môi trường Làm việc Tốt nhất 2025” tại Lễ công bố “Thương hiệu Dẫn đầu Việt Nam - Vietnam Leading Brands 2025”.

#267
Hội thảo khoa học ‘70 năm xây dựng và phát triển Hải Phòng’ — Kỷ niệm 70 năm Ngày giải phóng Hải Phòng và Lễ hội Hoa phượng đỏ 2025, Thành ủy, HĐND, UBND, Ủy ban MTTQ Việt Nam TP. Hải Phòng phối hợp tổ chức Hội thảo khoa học “70 năm xây dựng và phát triển Hải Phòng - Thành tựu và khát vọng vươn mình”.

#268
Người đàn ông Thái Lan đi kiểm nghiệm vàng, sự thật hé lộ khiến ai cũng bất ngờ — THÁI LAN - Một nhân viên nhà tang lễ lâu năm ở Thái Lan đã gây chấn động trên mạng sau khi tiết lộ đã thu thập những chiếc răng vàng còn sót lại trong tro sau khi hỏa táng và nấu chảy thành những cục vàng.

#269
Lãi suất ngân hàng hôm nay 12/5/2025: Lãi suất đặc biệt cao nhất 9,65%/năm — Lãi suất ngân hàng hôm nay 12/5/2025, lãi suất huy động đặc biệt cao nhất dành cho khách hàng VIP là 9,65%/năm do ABBank công bố.

#270
Hộ kinh doanh lưu ý gì khi dùng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền? — Hộ kinh doanh thuộc đối tượng đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền nhưng không đăng ký sử dụng sẽ bị phạt cao nhất tới 10 triệu đồng.

#271
Đà Nẵng tìm nhà đầu tư dự án sản xuất vi mạch bán dẫn trị giá 1.800 tỷ — Đà Nẵng mời gọi nhà đầu tư tham gia dự án phòng thí nghiệm phục vụ sản xuất công nghệ đóng gói tiên tiến cho vi mạch bán dẫn, với tổng vốn đầu tư 1.800 tỷ đồng.

#272
Trung Quốc trình làng tấm pin mặt trời chịu được siêu bão cấp 15 — LONGi - nhà sản xuất mô-đun điện mặt trời hàng đầu Trung Quốc đã ra mắt tấm pin mặt trời công nghệ lai, có thể chống chịu với các trận siêu bão cấp 15.

#273
Hệ thống KRX và đàm phán thuế với Mỹ: Cú hích kép cho sàn 200 tỷ USD — Thị trường chứng khoán Việt Nam tuần 5-10/5 bứt phá ấn tượng, với VN-Index tăng 3,3% lên 1.267,3 điểm. Điều này là do tâm lý tích cực từ hệ thống giao dịch KRX, đàm phán thuế quan Việt - Mỹ và nhóm cổ phiếu Vingroup tăng mạnh.

#274
6 vụ tai nạn siêu xe đắt đỏ nhất từng khiến thế giới sửng sốt — Không chỉ sở hữu siêu xe hàng triệu USD, nhiều người nổi tiếng còn "đốt" cả gia tài vào những pha tai nạn gây choáng váng.

#275
Người phụ nữ phản xạ nhanh như chớp tránh 2 xe tải đâm nhau trên đường — TRUNG QUỐC - Nhìn thấy 2 xe tải đâu nhau trên đường, người phụ nữ nhanh chóng vứt xe máy bỏ chạy, kịp thời tránh một tai nạn nghiêm trọng.

#276
Cụ ông U90 gây sốt khi sở hữu bộ sưu tập xe hơi đồ sộ trị giá gần 1.400 tỷ đồng — ANH - Cụ ông 87 tuổi ở Kent với 60 năm đam mê sưu tầm đã có trong tay một bộ sưu tập xe đồ sộ với trị giá ước tính trên 40 triệu bảng Anh (gần 1.400 tỷ đồng).

#277
Thaco Auto xuất khẩu xe buýt cao cấp Mercedes-Benz sang Thái Lan — Ngày 8/5, Thaco Auto phối hợp với Daimler Bus tổ chức chương trình giới thiệu sản phẩm xe buýt cao cấp Mercedes-Benz RS 1936, đồng thời xuất khẩu dòng xe này sang thị trường Thái Lan.

#278
Mẫu xe hybrid Nissan Kicks bị triệu hồi tại Việt Nam vì lỗi pin, không chạy được — Có tổng cộng 587 chiếc Nissan Kicks đời 2022-2023 thuộc diện phải triệu hồi tại Việt Nam vì nguy cơ xe không thể di chuyển trên đường.

#279
Trăn khổng lồ ngoe nguẩy trong khoang động cơ xe bán tải — THÁI LAN - Một con trăn lưới khổng lồ đã trườn vào khoang động cơ của một chiếc xe bán tải đang đỗ khiến nhiều người "rùng mình".

#280
Thị trường ô tô giảm nhiệt, khách Việt ưa chuộng xe nhập khẩu hơn xe nội — Sau cú bứt tốc về doanh số trong tháng 3, thị trường ô tô Việt Nam đã ghi nhận mức giảm nhẹ 7% trong tháng 4 vừa qua. Người tiêu dùng vẫn ưu tiên lựa chọn xe nhập khẩu thay vì xe lắp ráp trong nước.

#281
VinFast ra mắt dòng xe chở hàng cỡ nhỏ giá từ 285 triệu đồng — Với tải trọng trên 600 kg cùng kích cỡ gọn gàng, khả năng vận hành linh hoạt, VinFast EC Van là lựa chọn tối ưu cho nhu cầu vận chuyển hàng quãng ngắn của các đơn vị kinh doanh, đồng thời là phương tiện sinh kế phù hợp cho kinh tế hộ gia đình.

#282
SUV 'hàng độc', đắt hơn cả Land Cruiser bất ngờ xuất hiện trên đường phố Hà Nội — Chiếc SUV off-road hiệu suất cao phiên bản đặc biệt vừa về Việt Nam gây bất ngờ khi có giá sau thuế cao hơn cả một mẫu SUV cỡ lớn vốn được xem là biểu tượng tại thị trường trong nước.

#283
Dán mút tiêu âm có giúp lốp xe chống ồn được hay không? — Hiện nay, nhiều cửa hàng lốp xe quảng cáo về các giải pháp như dán mút tiêu âm, tráng keo chống đinh cho lốp xe. Điều này giúp cho chủ xe không gặp phải phiền phức về lốp khi đi trên đường.

#284
Loạt xe sedan phổ thông tiếp tục giảm giá 'kịch sàn' trong tháng 5 — Gần như toàn bộ các mẫu xe thuộc phân khúc sedan cỡ B-C tại Việt Nam đang được khuyến mại sâu trong tháng 5. Điều này nhằm tăng tính cạnh tranh và hút khách trong bối cảnh giảm giá chung của thị trường ô tô.

#285
Nhẫn tâm lừa đổi vé số giả trúng thưởng, chiếm đoạt tiền của người khuyết tật — Nguyễn Quốc Đại dùng vé số giả trúng thưởng để lừa đổi lấy 2,2 triệu đồng của người đàn ông khuyết tật bán vé số. Đại từng có hành vi trộm cắp tài sản và đã bị công an xử phạt hành chính.

#286
Đại gia khai thác trái phép đất hiếm xin lại con dấu để công ty hoạt động tiếp — Luật sư đề nghị HĐXX xem xét các thủ tục, tạo điều kiện cho bị cáo Đoàn Văn Huấn (Chủ tịch HĐQT kiêm TGĐ Công ty Thái Dương) xin lại con dấu, giấy tờ liên quan để Công ty Thái Dương tiếp tục được hoạt động.

#287
Người phụ nữ liên tiếp sinh con để hoãn ngồi tù rồi tranh thủ lừa thêm tiền tỷ — Sau khi bị toà tuyên phạt 30 năm tù về tội lừa đảo, giả mạo con dấu, Triệu Thị Huyền Trang liên tiếp sinh 5 người con để vừa hoãn thi hành án, vừa tiếp tục chiếm đoạt tài sản.

#288
Thanh niên quê Hà Nội 'bắt cá 2 tay' đánh gục bạn gái ở quán cà phê sắp hầu tòa — Một lúc quan hệ yêu đương với nhiều người, khi bị bạn gái phát hiện và lật tẩy bộ mặt thật, Hoàng tức giận xông vào đánh đập khiến bạn gái bị thương nặng.

#289
Cựu Thứ trưởng Nguyễn Linh Ngọc bị đề nghị phạt tù treo — Quan điểm luận tội của đại diện VKS cho rằng, không cần thiết phải cách ly bị cáo Nguyễn Linh Ngọc (cựu Thứ trưởng Bộ TN&MT) ra khỏi xã hội.

#290
Chốt ngày xét xử phúc thẩm ông Lưu Bình Nhưỡng, Lê Thanh Vân — Cựu ĐBQH Lưu Bình Nhưỡng, Lê Thanh Vân sẽ được TAND cấp cao tại Hà Nội đưa ra xét xử phiên phúc thẩm theo đơn kháng cáo của các bị cáo.

#291
Lời khai về việc thực hiện 'luật ngầm' của Chủ tịch Tập đoàn Thuận An — Ở các dự án được trúng thầu, Chủ tịch Tập đoàn Thuận An đều sẵn sàng chi tiền “cơ chế” với mức hàng tỷ đồng. Đây dường như là “luật ngầm” mà doanh nghiệp phải hiểu và thực hiện.

#292
Lỗi che biển số xe máy bị phạt bao nhiêu tiền? — Nhiều người điều khiển xe máy cố tình che, gập hoặc làm mờ biển số để né phạt nguội. Mức phạt lỗi che biển số xe máy đã được quy định rõ trong Nghị định 168/2024.

#293
Nam thanh niên đi cấp cứu lúc nửa đêm với thanh gỗ xuyên ngực — Nam thanh niên phải vào cấp cứu ngay trong đêm với một thanh gỗ xuyên vào thành ngực, gây tổn thương nghiêm trọng đến nhiều cơ quan.

#294
Ngày Dinh dưỡng cộng đồng Việt Nam lần 4: Chung tay vì Việt Nam khỏe mạnh — Herbalife Việt Nam đồng hành cùng Báo Sức khỏe và Đời sống tổ chức Ngày dinh dưỡng cộng đồng Việt Nam lần 4 tại Dinh Độc Lập, TP.HCM.

#295
Cô gái bật khóc bên hành lang viện khi nhận kết quả, 'chỉ nghĩ áp lực công việc' — Hình ảnh cô gái ngồi khóc ở hành lang bệnh viện, trên tay cầm kết quả khám khiến nhiều người xúc động. Nữ bệnh nhân trên vừa tốt nghiệp đại học, mới đi làm đã nhận tin mắc ung thư.

#296
Căn bệnh 4 triệu người Việt mắc, nguy cơ tử vong cận kề — Theo Hội Hô hấp Việt Nam, tỷ lệ mắc bệnh hen trung bình khoảng 3,9% dân số, tương đương 4 triệu người, gây gánh nặng không hề nhỏ lên hệ thống y tế.

#297
Bé trai trong vụ BVĐK tỉnh Nam Định bị tố 'nộp đủ tiền mới cấp cứu' xuất viện — Bé trai 4 tuổi trong vụ Bệnh viện Đa khoa tỉnh Nam Định bị tố "nộp đủ tiền mới cấp cứu" ra viện sáng nay, mọi chi phí điều trị được BHYT chi trả.

#298
Điều kỳ diệu với cô gái bên vực tử thần, người nhà xin về, bác sĩ quyết giữ lại — Cô gái 18 tuổi mắc căn bệnh hiếm gặp được đưa vào viện trong tình trạng nguy kịch, phải mổ cấp cứu ngay trong đêm nhưng sau đó lập tức diễn biến xấu. Gia đình xin về vì không còn hy vọng song bác sĩ quyết tâm giữ lại.

#299
Chăm sóc làn da bé bằng ‘những cái chạm mát lành’ — Mùa hè là khoảng thời gian trẻ nhỏ được tự do vui chơi, khám phá thiên nhiên… Tuy nhiên, đi kèm với niềm vui là nỗi lo lắng của nhiều bố mẹ khi thấy làn da của trẻ phải “lên tiếng” vì rôm sảy, mẩn ngứa, hăm da...

#300
Thắc mắc thường gặp của bố mẹ về vắc xin 6 trong 1 — Vắc xin 6 trong 1 sẽ bảo vệ con khỏi 6 bệnh truyền nhiễm nguy hiểm thường gặp trong những năm đầu đời. Bố mẹ lưu ý bỏ túi những sự thật về loại vắc xin này.

#301
Cô gái 27 tuổi tưởng mình 'chết đi sống lại' sau cơn đột quỵ — Nửa đêm, H. cảm thấy toàn thân lạnh run, tay chân co cứng, tai ù, mắt tối đen cảm giác như cận kề cái chết. Khi vào cấp cứu tại bệnh viện, cô được chẩn đoán vừa trải qua cơn đột quỵ.

#302
Sai lầm sau khi ăn cá khiến nam thanh niên 29 tuổi tử vong — TRUNG QUỐC - Một nam thanh niên 29 tuổi ở tỉnh Hà Nam (Trung Quốc) đã tử vong sau khi hóc xương cá và tự xử lý bằng mẹo truyền miệng.

#303
Đàm phán Nga - Ukraine kết thúc mà không đạt được tiến triển — Cuộc đàm phán trực tiếp giữa phái đoàn Nga và Ukraine tại Thổ Nhĩ Kỳ đã kết thúc, nhưng không có nhiều tiến triển được ghi nhận giữa đôi bên.

#304
Tổng thống Putin gây 'sốt' vì màn đố vui cùng Thủ tướng Malaysia — Tổng thống Nga Putin và Thủ tướng Malaysia Anwar đã có khoảnh khắc thú vị khi cùng trả lời một câu đố về những ngai vàng tại Điện Kremlin.

#305
Nga và Ukraine bắt đầu đàm phán trực tiếp tại Thổ Nhĩ Kỳ — Phái đoàn của Nga, Ukraine và Mỹ đã bắt đầu đàm phán trực tiếp tại Istanbul, trong một cuộc gặp do Thổ Nhĩ Kỳ làm trung gian.

#306
Ông Zelensky tuyên bố xung đột sẽ không kéo dài hàng thập kỷ — Tổng thống Ukraine Volodymyr Zelensky tuyên bố cuộc xung đột giữa nước này với Nga sẽ không kéo dài thêm 10 năm nữa vì điều đó sẽ gây tổn thất lớn cho tất cả các bên.

#307
Ukraine ‘mất liên lạc’ với tiêm kích F-16, Nga bắn hạ hàng chục UAV trong đêm — Không quân Ukraine cho biết, một tiêm kích F-16 trong biên chế lực lượng này đã bị “mất liên lạc” khi thực hiện nhiệm vụ đẩy lui cuộc tấn công trên không của Nga.

#308
Video tiêm kích Su-27 của Ukraine đánh sập cứ điểm của Nga ở Luhansk — Quân đội Ukraine đã triển khai tiêm kích Su-27 để ném bom tập kích một cứ điểm nằm sau phòng tuyến của Nga ở vùng Luhansk.

#309
Hotgirl Mexico bị bắn chết ngay khi đang livestream với fan hâm mộ — Valeria Marquez, một Tiktoker kiêm KOL có tiếng tại Mexico đã bị bắn chết ngay khi đang livestream trên nền tảng mạng Tiktok.

#310
Ngoại trưởng Mỹ nêu yếu tố để đàm phán Nga - Ukraine đạt đột phá — Ngoại trưởng Mỹ Marco Rubio cho biết không kỳ vọng nhiều vào cuộc hòa đàm Ukraine - Nga sắp diễn ra tại Thổ Nhĩ Kỳ. Theo ông, để có đột phá, Tổng thống Mỹ Trump và người đồng cấp Nga Putin phải gặp nhau.

#311
Mỹ có thể tốn 45 triệu USD cho lễ duyệt binh vào sinh nhật ông Trump — Chính phủ Mỹ dự kiến sẽ tốn khoảng 45 triệu USD để tổ chức lễ duyệt binh ở Washington vào tháng sau, trùng với ngày sinh nhật 79 tuổi của Tổng thống Donald Trump.

#312
Ông Trump ký loạt thỏa thuận trị giá 200 tỷ USD trong chuyến công du UAE — Tổng thống Mỹ Donald Trump đã ký một loạt thỏa thuận thương mại lớn với Các Tiểu vương quốc Ảrập thống nhất (UAE) trong chuyến công du nước này.

#313
Ấn Độ và Pakistan chỉ trích lẫn nhau về kho vũ khí hạt nhân — Ấn Độ và Pakistan tố cáo nhau không kiểm soát được kho vũ khí hạt nhân của mỗi nước, đồng thời kêu gọi cộng đồng quốc tế giám sát kho vũ khí của quốc gia láng giềng.

#314
Mỹ muốn nối lại đàm phán an ninh Nga – NATO để chấm dứt xung đột ở Ukraine — Mỹ đã đề xuất nối lại các cuộc đàm phán an ninh bị đình trệ từ lâu theo khuôn khổ Hội đồng NATO - Nga (NRC) nhằm tiến đến một thỏa thuận hòa bình cho cuộc xung đột ở Ukraine.

#315
Nga 'chốt' thời gian hòa đàm với Ukraine, điều kiện để ông Trump gặp ông Putin — Trưởng phái đoàn Nga Vladimir Medinsky tuyên bố sẽ chờ các đối tác Ukraine để bắt đầu đàm phán hòa bình trực tiếp vào lúc 10h (giờ địa phương) tại Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ hôm nay (16/5).

#316
8 phút sinh tử: Nhật Bản lập kế hoạch ứng phó sóng thần trong siêu động đất — Kamakura- thành phố du lịch nổi tiếng của Nhật Bản, với những bải biển thu hút du khách từ khắp nơi trên thế giới, có thể bị sóng thần cao 13 mét tấn công chỉ sau khi xảy ra siêu động đất 8 phút.

#317
Chuyến thăm Trung Đông giúp ông Trump chứng tỏ điều gì? — Giới phân tích nhận định, chuyến công du Trung Đông có nhiều ý nghĩa đối với Tổng thống Mỹ Donald Trump, hơn là việc ký kết các hợp đồng trị giá hàng tỷ USD, hay nhận một chuyên cơ mới từ Qatar.

#318
Hãi hùng cảnh người đàn ông treo lơ lửng trên khinh khí cầu đang bốc cháy — MEXICO - Tờ Dailymail đưa tin, hôm 11/4, một vụ tai nạn khinh khí cầu kinh hoàng xảy ra tại một lễ hội ở thành phố Enrique Estrada khiến 1 người thiệt mạng và 2 người bị thương.

#319
Ukraine hé lộ thông tin mật về 3 phiên bản USV phá hủy nhiều tàu, máy bay Nga — Cơ quan Tình báo quốc phòng Ukraine (DIU) đã tiết lộ đặc điểm của 3 phiên bản xuồng không người lái (USV) Magura từng được sử dụng để phá hủy các tàu chiến và máy bay của Nga ở Biển Đen.

#320
Quảng Nam thua đau Đà Nẵng, HLV Văn Sỹ Sơn từ chức — Sau trận thua trước SHB Đà Nẵng tối 17/5 tại vòng 23 V-League 2024/25, HLV Văn Sỹ Sơn của CLB Quảng Nam xin từ chức.

#321
Xuất sắc hạ Man City, Crystal Palace vô địch FA Cup — Đánh bại Man City 1-0 nhờ pha lập công duy nhất của Eze, Crystal Palace làm nên điều kỳ diệu với danh hiệu FA Cup đầu tiên trong lịch sử.

#322
HLV Kim Sang Sik có động thái bất ngờ với Công Phượng — HLV Kim Sang Sik có khả năng sẽ triệu tập tiền đạo Nguyễn Công Phượng lên tuyển Việt Nam trong đợt tập trung chuẩn bị đấu Malaysia.

#323
Bùi Tiến Dũng ghi dấu ấn, Đà Nẵng thắng khó tin Quảng Nam — Thủ thành Bùi Tiến Dũng giữ sạch lưới, SHB Đà Nẵng dù chơi thiếu người từ đầu trận vẫn giành 3 điểm ngoạn mục trước Quảng Nam, qua đó tiếp tục nuôi hi vọng trụ hạng.

#324
Công Phượng mờ nhạt, Bình Phước nhìn Ninh Bình vô địch hạng Nhất — Công Phượng chơi mờ nhạt trong ngày HLV Kim Sang Sik dự khán, Trường Tươi Bình Phước hòa 0-0 trên sân của PVF-CAND ở vòng 19 hạng Nhất quốc gia 2024/25.

#325
Phù Đổng Ninh Bình giành vé thăng hạng V-League sớm — Phù Đổng Ninh Bình đánh bại Trẻ TP.HCM 3-0, cùng với việc Trường Tươi Bình Phước hòa 0-0 trên PVF-CAND, đội bóng Cố đô Hoa Lư chính thức giành vé lên chơi ở V-League mùa tới.

#326
Lamine Yamal: Biểu tượng cho sự hồi sinh của Barca và La Masia — Lamine Yamal là biểu tượng của một thế hệ mới, người giúp hồi sinh học viện La Masia và đưa Barca đến với những chiến thắng.

#327
Nhận định bóng đá Man City vs Crystal Palace: Chung kết FA Cup — Man City muốn cứu vãn một mùa giải trắng tay thì buộc phải đánh bại Crystal Palace trong trận chung kết FA Cup. Tuy nhiên, nhiệm vụ của thầy trò HLV Pep Guardiola tại Wembley đêm nay không hề dễ dàng.

#328
Tay golf Hàn Quốc lập kỳ tích ở PGA Championship — Kim Si Woo của Hàn Quốc nằm trong nhóm đua tranh danh hiệu vô địch PGA Championship sau khi ghi hole-in-one dài nhất lịch sử major.

#329
Hoa khôi bóng chuyền Nga trở lại Việt Nam đấu Bích Tuyền — Hoa khôi bóng chuyền Palshina Elizaveta của CLB Korabelka (Nga) sẽ trở lại Việt Nam vào tháng 6 tới để bảo vệ ngôi vô địch tại VTV Cup 2025.

#330
HLV Thanh Hóa xin từ chức sau trận thua Hải Phòng — HLV Tomislav Steinbruckner của CLB Thanh Hóa tuyên bố từ chức sau thất bại 1-2 trước chủ nhà Hải Phòng tại vòng 23 V-League 2024/25.

#331
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 17/5 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 17/5/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#332
Giải hạng Nhất: Công Phượng cùng Bình Phước tranh vé play-off — Nếu đánh bại PVF-CAND trong chuyến làm khách ở vòng 19 giải hạng Nhất, Công Phượng và các đồng đội chắc chắn có vé play-off tranh suất dự V-League.

#333
Alcaraz và Sinner tạo nên trận chung kết trong mơ tại Rome Open — Carlos Alcaraz và Jannik Sinner cùng giành chiến thắng ở bán kết để hẹn nhau ở trận chung kết đơn nam Rome Open 2025.

#334
Nhận định Đà Nẵng vs Quảng Nam: Tranh vé trụ hạng — SHB Đà Nẵng làm tất cả để đánh bại Quảng Nam trong trận đấu được ví như "chung kết ngược" V-League 2024/25, lúc 18h ngày 17/5.

#335
Son Heung Min tái xuất, Tottenham trắng tay trước chung kết với MU — Aston Villa giành chiến thắng 2-0 trước Tottenham trên sân nhà Villa Park. Kết quả này giúp thầy trò HLV Unai Emery tạm thời vươn lên vị trí thứ 5 trên bảng xếp hạng Ngoại hạng Anh.

#336
Tuyển Việt Nam: HLV Kim Sang Sik chờ gì từ các tân binh? — HLV Kim Sang Sik đang dành nhiều sự kỳ vọng cho các tân binh ở lần tập trung của tuyển Việt Nam chuẩn bị cho trận gặp Malaysia trong khuôn khổ vòng loại Asian Cup 2027.

#337
Kết quả bóng đá hôm nay 17/5: Những cơn mưa bàn thắng — Kết quả bóng đá hôm nay 17/5/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#338
Chelsea đánh bại MU nhờ phút lóe sáng của Cucurella — Pha lập công duy nhất của Cucurella ở hiệp hai giúp Chelsea hạ MU 1-0, trong trận đấu sớm vòng 37 Ngoại hạng Anh.

#339
Cảnh sát đột kích quán Sky ở TP Bảo Lộc, phát hiện 16 người dương tính ma túy — Ập vào kiểm tra quán bar Sky ở TP Bảo Lộc (tỉnh Lâm Đồng), cảnh sát phát hiện hàng chục khách quay cuồng trong tiếng nhạc, trong đó có 16 người dương tính với chất ma túy.

#340
Đại gia buôn lậu hàng trị giá 1.814 tỷ đồng, chi tiền tỷ 'lót tay' hải quan — Để được thông quan trái phép, nhóm Công ty Tài lộc đã thực hiện tiền “chi ngoài” cho các công chức, lãnh đạo Chi cục Hải quan Cảng 2; thỏa thuận với Công ty CP giám định Bảo Linh để cung cấp chứng thư theo tờ khai hải quan.

#341
Khởi tố Nguyễn Công Huân cầm đầu nhóm 31 người buôn vũ khí, ma túy ở Long An, Tiền Giang — Nguyễn Công Huân (quê huyện Chợ Gạo, tỉnh Tiền Giang) cùng 31 đối tượng khác bị Cơ quan CSĐT Bộ Công an khởi tố với nhiều tội danh, trong đó có hành vi mua bán vũ khí quân dụng, ma túy...

#342
Xe tải chèn nát ô tô con trên đường kết nối cao tốc ở Hà Tĩnh — Sau vụ va chạm, xe tải chèn nát ô tô con trên đường kết nối cao tốc Bắc - Nam đoạn qua địa bàn huyện Cẩm Xuyên. Vụ tai nạn khiến các nạn nhân trên ô tô con bị thương.

#343
Người cha xúc động kể phút cùng con gái được cứu từ đáy giếng sâu 35m — Anh Đặng Bảo Duy (Gia Lai) chia sẻ, lúc kiệt sức, tôi chỉ mong cứu được cháu lên, còn mình thì sao cũng được. Rất may, lực lượng cứu hộ đã kịp thời tiếp cận, đưa hai cha con từ đáy giếng sâu 35m lên mặt đất an toàn.

#344
Miền Bắc nắng gián đoạn, sắp hứng tiếp đợt mưa lớn — Ngay sau đợt mưa lớn, Bắc Bộ nắng gián đoạn, Bắc và Trung Trung Bộ nắng nóng diện rộng. Khoảng từ 22/5, một đợt mưa lớn khả năng trở lại miền Bắc.

#345
Cầu 850 tỷ ở miền Trung sắp hoàn thành lại 'trục trặc' cách đặt tên — Cây cầu vòm thép đầu tiên tại Quảng Ngãi, có tổng vốn đầu tư 850 tỷ đồng sắp hoàn thành nhưng đang gặp vướng mắc ở khâu đặt tên, khi Sở Tư pháp cho rằng tên gọi “Hà Thuận” chưa phù hợp quy định.

#346
Thiếu tướng Nguyễn Đình Hoàn họp rút kinh nghiệm vụ sạt lở 5 người tử vong — Ngày 18/5, Công an tỉnh Lai Châu tổ chức cuộc họp rút kinh nghiệm công tác cứu hộ, cứu nạn vụ sạt lở tại công trình thuỷ điện Tả Páo Hồ 1A, xã Sì Lở Lầu, huyện Phong Thổ.

#347
Hiện trường ngổn ngang sau trận lũ quét làm 4 người tử vong ở Bắc Kạn — Trận mưa lớn đêm 17, rạng sáng 18/5, gây ra trận lũ quét, sạt lở đất đá trên địa bàn huyện Ba Bể, tỉnh Bắc Kạn khiến 4 người tử vong; nhiều khối đá lớn và cây cối đổ dẫn đến đường xá tắc nghẽn; mất điện diện rộng.

#348
Ám ảnh tiếng kêu cứu trong vụ cháy nhà có nhiều trẻ nhỏ, 1 người tử vong — Clip ghi lại cảnh nhiều hàng xóm hô hoán, kêu gọi người đến cứu giúp 1 nhà dân bị lửa thiêu rụi tại xã Yên Lập (huyện Chiêm Hóa, tỉnh Tuyên Quang).

#349
Clip xe container tông liên hoàn khiến 2 người tử vong — Cơ quan chức năng bước đầu nhận định, vụ tai nạn trên quốc lộ 28 (Đắk Nông) khiến 2 người tử vong là do xe đầu kéo container mất lái.

#350
Xử lý nhóm người hành hung hội đồng du khách nước ngoài ở phố Tây TPHCM — Clip trên mạng xã hội thể hiện nhóm người hành hung hội đồng một người nước ngoài ở trên đường phố và công an đã vào cuộc điều tra, xử lý.

#351
Dữ liệu trên điện thoại phơi bày 'quân xanh, quân đỏ' ở gói thầu trăm tỷ — Cơ quan điều tra làm rõ, dữ liệu điện tử trích xuất từ điện thoại di động của ông Trần Anh Quang (TGĐ Tập đoàn Thuận An) và những người liên quan đã cho thấy hành vi phạm tội của các bị can.

#352
4 người tử vong sau trận lũ quét lúc 0 giờ — Trận lũ quét trong đêm xảy ra tại huyện Ba Bể, tỉnh Bắc Kạn khiến 4 người chết và 2 người bị thương.

#353
Truy tố chủ tịch Tập đoàn Tuấn Ân vì đưa hối lộ cho cựu Giám đốc PC Bình Thuận — Không chỉ đưa hối lộ, để che giấu lợi nhuận thực tế, hợp thức cho việc nâng khống giá, rút tiền để chi ngoài hợp đồng và giảm số tiền thuế phải nộp, ông Huỳnh Tuấn Ân đã lập và chỉ đạo các công ty trong Tập đoàn sử dụng 2 hệ thống sổ kế toán...

#354
Thanh niên 20 tuổi bỏ lại xe máy, gieo mình xuống sông Vàm Cỏ Đông — Sau khi bỏ lại xe máy, thanh niên ở Long An với vẻ buồn bã đã trèo qua lan can cầu rồi lao gieo mình xuống sông Vàm Cỏ Đông.

#355
Người đàn ông hiếm muộn phát hiện bé trai bị bọc kín trong túi bóng bên đường — Một bé trai còn nguyên dây rốn, bọc trong túi bóng màu đen, bị người thân vứt bỏ bên vệ đường. Lực lượng chức năng ở xã Hà Linh (Hương Khê, Hà Tĩnh) đã đưa bé về trạm y tế để kiểm tra sức khỏe.

#356
Hà Nội: 5 người mắc kẹt trên đỉnh núi Hàm Lợn — Lực lượng Cảnh sát PCCC&CNCH Hà Nội vừa giải cứu 5 người đi lạc tại đỉnh núi Hàm Lợn (Nam Sơn, Sóc Sơn) trong đêm.

#357
Dự báo thời tiết 18/5/2025: Miền Bắc, Thanh Hóa và Nghệ An cao điểm mưa lớn — Dự báo thời tiết 18/5/2025, miền Bắc, Thanh Hóa và Nghệ An cao điểm mưa lớn nhất đợt với lượng mưa có nơi trên 100mm. Từ Trung Bộ trở vào có nơi nắng nóng. Riêng Tây Nguyên, Nam Bộ vẫn mưa rào rải rác vào chiều tối.

#358
Thủ đoạn của dược sĩ Hà Nội sản xuất hơn 100 tấn thực phẩm chức năng, thiết bị y tế giả — Một đường dây sản xuất, buôn bán thực phẩm chức năng giả quy mô "khủng" vừa bị Công an TP Hà Nội triệt phá, thu giữ hơn 100 tấn hàng giả, bao gồm thực phẩm chức năng và thiết bị y tế.

#359
Bắc Ninh xây kè chống sạt lở đê hữu Cầu xong trước mùa mưa bão — Dự án kè chống sạt lở đê hữu Cầu (phường Vạn An, TP Bắc Ninh) đang được đẩy nhanh tiến độ thi công, dự kiến sẽ hoàn thành trước mùa mưa bão năm nay.

#360
Chi tiết tên gọi, quy mô phường, xã của tỉnh đông thứ 6 cả nước nhập vào TPHCM — Theo phương án sắp xếp, Bình Dương từ 91 xã, phường dự kiến còn 36, trong đó 24 phường, 12 xã. Phường Dĩ An có dân số đông nhất với 227.817 người; xã Phú Giáo có diện tích rộng nhất với 192,833 km2.

#361
Mối thân tình, các bữa cơm kết nối phi vụ trăm tỷ của ông chủ Tập đoàn Thuận An — Thông qua mối quan hệ thân thiết và các bữa cơm thân mật, ông chủ Tập đoàn Thuận An đã được giới thiệu thực hiện nhiều dự án giao thông. Sau đó, Nguyễn Duy Hưng chỉ đạo cấp dưới thực hiện nhiều hành vi sai phạm.

#362
Khai thác khoáng sản xong DN 'đòi' phá sản, để lại đồng ruộng bị xé toạc — Sau nhiều năm khai thác đất sét, doanh nghiệp rút toàn bộ máy móc, dừng hoạt động nhưng chưa hoàn thổ, rồi tuyên bố đã phá sản. Đồng ruộng của dân nay trở nên tan hoang, đất bị xé toạc thành từng mảng lớn.

#363
Thẩm định lại hồ sơ vụ tai nạn giao thông 8 năm trước ở Phú Quốc — Do có đơn thư khiếu nại, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an tỉnh Kiên Giang thẩm định lại hồ sơ vụ tai nạn giao thông 8 năm trước ở Phú Quốc.

#364
Hạn chế doanh nhân nợ thuế xuất cảnh, cần một chế tài khác — Cơ quan thuế các cấp phải ban hành 61.492 thông báo cấm xuất cảnh với số tiền thuế nợ là 83.028 tỷ đồng, trong khi số thuế đã thu hồi được chỉ chiếm 4.955 tỷ đồng, hay 1/17 số thuế nợ. Chế tài này không có tác dụng lớn về thu hồi thuế nợ.

#365
Ca sĩ Lệ Hải - vợ nghệ sĩ Vũ Thanh qua đời đột ngột — Ca sĩ Lệ Hải, vợ nghệ sĩ Vũ Thanh trút hơi thở cuối cùng sau hơn 7 tháng phát bạo bệnh, hưởng thọ 78 tuổi.

#366
Hoa hậu H'hen Niê khóc 12 tiếng liền khi nghe nhạc của ca sĩ Hà Nhi — Hoa hậu H'hen Niê từng nghe "Vì em chưa bao giờ khóc" của Hà Nhi suốt 12 tiếng và khóc không ngừng vì đồng cảm với câu từ trong ca khúc.

#367
Ý Nhi cười tươi, tự tin nói tiếng Anh trong ngày thi then chốt ở Miss World 2025 — Trong ngày thi quan trọng tại Miss World 2025, đại diện Việt Nam - Huỳnh Trần Ý Nhi gây ấn tượng với phần trình bày trôi chảy, tự tin, lan tỏa thông điệp tích cực khi giới thiệu về dự án cộng đồng tâm huyết của mình.

#368
Đồng Lan hát ca khúc cùng 60 nghệ sĩ, có người được giải Grammy — Ca sĩ Đồng Lan góp mặt trong dự án âm nhạc “Could You Lend Me a Smile” do nghệ sĩ Miist khởi xướng quy tụ hơn 60 nghệ sĩ trên toàn cầu, trong đó có nhiều người từng đoạt giải Grammy.

#369
Thanh Lam xem show Lady Gaga với chồng, Thanh Hằng được nhạc trưởng hôn đắm đuối — Ca sĩ Thanh Lam khoe đi xem show Lady Gaga với chồng bác sĩ. Nhạc trưởng Trần Nhật Minh hôn siêu mẫu Thanh Hằng đắm đuối.

#370
Ca sĩ Duy Mạnh xin được nộp phạt vì quảng cáo lừa dối người dùng — Ca sĩ Duy Mạnh thừa nhận quảng cáo thực phẩm chức năng Xtramen cách đây 3 năm là hoàn toàn sai, đã vô tình tiếp tay cho họ lừa dối người tiêu dùng, mong cơ quan pháp luật mời mình lên giải trình và nộp phạt.

#371
Lisa nhóm BlackPink, ‘ma nữ’ Mai Davika gợi cảm khó cưỡng — Các ngôi sao như: Lisa (BlackPink), Mai Davika hay Hoa hậu Hoàn Vũ Pia Wurtzbach, ca sĩ Hồ Ngọc Hà... gợi cảm cuốn hút trong những thiết kế của nhà thiết kế Lý Đạt Thành.

#372
Diễn viên Phương Uy Tiệp lãnh án tù vì xâm hại tình dục thiếu nữ 15 tuổi — TRUNG QUỐC - Diễn viên Phương Uy Tiệp bị tuyên 3 năm 4 tháng tù vì tội danh xâm hại tình dục trẻ vị thành niên.

#373
Triệu Lệ Dĩnh, Huỳnh Hiểu Minh bàng hoàng khi Chu Viên Viên qua đời ở tuổi 51 — TRUNG QUỐC - Thông tin nữ diễn viên Chu Viên Viên qua đời vì ung thư ở tuổi 51 thu hút hàng triệu lượt tìm kiếm, chia sẻ và lời thương tiếc sâu sắc từ công chúng cùng đồng nghiệp.

#374
Hai cuốn sách đầu tiên về AI trong y học tại Việt Nam — Hai cuốn sách đầu tiên về trí tuệ nhân tạo (AI) trong y học tại Việt Nam là tài liệu tham khảo hữu ích cho bất kỳ ai quan tâm đến sự tích hợp giữa (AI) và y học.

#375
DJ Ngân 98 giữa ồn ào — Ngân 98 đang vướng vào ồn ào liên quan đến sản phẩm giảm cân. Sở An toàn thực phẩm TP.HCM vừa vào cuộc để kiểm tra, xác minh

#376
Ali Hoàng Dương kết hợp với Pháp Kiều, Nhật Hoàng — Ali Hoàng Dương ra mắt EP đầu tay "Sai tình - Chia tình - Chữa tình" với 4 ca khúc, kết hợp cùng Pháp Kiều và Nhật Hoàng, đánh dấu sự chuyển mình sang nhạc hiện đại.

#377
Diễn viên Chu Viên Viên qua đời ở tuổi 51 — TRUNG QUỐC - Nữ diễn viên Chu Viên Viên khiến người hâm mộ bàng hoàng khi qua đời ở tuổi 51 sau 5 năm chống chọi với căn bệnh ung thư.

#378
Hình ảnh không bao giờ thấy trên sân khấu của Đăng Dương, Trọng Tấn, Việt Hoàn — Tam ca nhạc đỏ Đăng Dương, Trọng Tấn, Việt Hoàn khi ở phòng tập luôn vui vẻ bông đùa, khác hẳn hình ảnh nghiêm ngắn của họ khi biểu diễn trên sân khấu.

#379
Hà Nội tăng cường quản lý, phục hồi di tích danh lam thắng cảnh — Ngày 20/5, UBND TP. Hà Nội ban hành công văn về việc tăng cường quản lý di tích và bảo quản, tu bổ, phục hồi di tích lịch sử - văn hóa, danh lam thắng cảnh trên địa bàn.

#380
Diễn viên gợi tình nhất thế giới khoe hình xăm và thân hình sexy tuổi 41 — CANNES - Scarlett Johansson, nữ diễn viên sở hữu thân hình đồng hồ cát bốc lửa gây chú ý khi bước trên thảm đỏ cùng chồng trong ngày thứ 8 của liên hoan phim.

#381
'Cha tôi người ở lại' tập 42: Nguyên và Đại đứng hình khi An gặp chồng tương lai — Trong "Cha tôi người ở lại" tập 42, cả Nguyên, Việt và Đại đều đứng ngồi không yên khi An gặp lại anh chàng đẹp trai có ngoại hình hơn đứt cả 3 ông anh.

#382
Hạnh phúc ngọt ngào của hoa hậu H'Hen Niê và chồng nhiếp ảnh gia — Sau đám cưới hồi tháng 3/2025, hoa hậu H'Hen Niê cùng chồng nhiếp ảnh gia Tuấn Khôi đang tận hưởng cuộc sống hôn nhân ngọt ngào.

#383
Hoa hậu Thuỳ Tiên phải trả giá quá đắt vì lừa dối khách hàng — Khi lùm xùm liên quan hàm lượng chất xơ trong kẹo Kera, để “chạy tội”, Thùy Tiên lại đề nghị ký hợp đồng hợp thức hóa về việc hợp tác quảng cáo bằng cách loại bỏ vai trò của cô trong tư cách là cổ đông. Cũng lúc đó Thùy Tiên quanh co với dư luận.

#384
Đại học thưởng tới 1 tỷ đồng cho nhà khoa học có sáng chế quốc tế — Giảng viên, nhà khoa học xuất sắc của ĐH Quốc gia Hà Nội có thể được thưởng từ 500 triệu đến 1 tỷ đồng nếu có sáng chế, chuyển giao công nghệ quốc tế.

#385
Đề môn Tiếng Anh thi lớp 10 của tỉnh đầu tiên trên cả nước năm 2025 — Chiều 22/5, các học sinh tỉnh Bạc Liêu đã trải qua bài thi môn Tiếng Anh ở kỳ thi lớp 10 năm học 2025-2026. Dưới đây là đề môn Tiếng Anh thi lớp 10 của địa phương này.

#386
Bộ trưởng Nguyễn Kim Sơn: Tuyển sinh ở Hà Nội không còn cảnh ‘xếp hàng, đổ cửa’ — Bộ trưởng GD-ĐT Nguyễn Kim Sơn cho biết, nhờ chuyển đổi tuyển sinh qua hình thức trực tuyến nên Hà Nội "không có xếp hàng, đổ cửa như trước".

#387
Đề môn Ngữ văn thi vào lớp 10 của tỉnh đầu tiên trên cả nước năm 2025 — Ngày 22/5, học sinh tỉnh Bạc Liêu chính thức bước vào kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT. Đây cũng địa phương đầu tiên trên cả nước tổ chức kỳ thi vào lớp 10 năm nay.

#388
Oxford University Press và Galaxy Education bắt tay hợp tác — Ngày 21/5, Oxford University Press (OUP) và Công ty Cổ phần Galaxy Education (GE) đã ký thỏa thuận hợp tác, chung tay nâng cao năng lực cho học sinh tiểu học Việt Nam, thông qua chương trình ESL (English as a Second Language) chuẩn quốc tế.

#389
TPHCM công bố lịch thi vào lớp 10 năm 2025 — Kỳ thi lớp 10 năm 2025 ở TPHCM diễn ra vào ngày 6-7/6. Thí sinh làm bài thi 3 môn gồm: Toán, Văn, Ngoại ngữ.

#390
Hà Nội công bố lịch thi vào lớp 10 năm 2025 — Trong 2 ngày 7-8/6/2025, thí sinh thi vào lớp 10 THPT công lập ở Hà Nội hoàn thành 3 bài thi: Toán, Ngữ văn và Ngoại ngữ.

#391
Đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Văn năm 2025 của Hải Phòng — Đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Văn năm 2025 được Sở GD-ĐT Hải Phòng xây dựng để khảo sát chất lượng học sinh lớp 12 trên địa bàn.

#392
Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tăng học phí — Năm 2025, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông tăng học phí từ 2,6 đến 10,2 triệu đồng/tháng tuỳ từng ngành, trong đó mức cao nhất là 62,5 triệu đồng/năm.

#393
VinFuture 2025 nhận 1.705 đề cử toàn cầu, tăng 12 lần số đối tác sau 5 mùa giải — Giải thưởng Khoa học Công nghệ toàn cầu VinFuture vừa chính thức khép lại vòng đề cử mùa giải 2025 với 1.705 hồ sơ đến từ khắp nơi trên thế giới.

#394
Thử thách tư duy: Có bao nhiêu hình tròn trong hình vẽ thứ 10? — Đây là một trong những câu hỏi thuộc đề tham khảo thi vào lớp 6 của một trường THCS năng khiếu tại Hà Nội, được nhiều người đánh giá "không dễ xơi” với học sinh.

#395
Hà Nội yêu cầu không tổ chức dạy thêm cho học sinh trong dịp hè — Sở GD-ĐT Hà Nội yêu cầu các nhà trường tuyệt đối không tổ chức dạy thêm, học thêm dưới bất kỳ hình thức nào trong dịp hè năm nay.

#396
OpenAI mua lại startup AI của 'huyền thoại thiết kế' Apple — OpenAI vừa công bố việc mua lại io, một startup AI phần cứng được đồng sáng lập bởi Jony Ive, cựu trưởng nhóm thiết kế "huyền thoại" của Apple.

#397
Tăng cường năng lực lãnh đạo chiến lược vì mục tiêu phát triển bền vững — Tại khóa học ngắn hạn “Lãnh đạo chiến lược trong các vấn đề công và quốc tế”, 16 sáng kiến đã được xây dựng bởi 16 cán bộ lãnh đạo của Việt Nam nhằm thúc đẩy đổi mới sáng tạo.

#398
Từ Đồng Nai đi 2.000km ra Hà Giang học chuyển đổi số, sao không chọn TPHCM? — Phòng GD-ĐT huyện Vĩnh Cửu (Đồng Nai) dự kiến tổ chức cho đoàn cán bộ, giáo viên vượt 2.000km ra Hà Giang học tập kinh nghiệm chuyển đổi số, ứng dụng STEM, trong khi TPHCM - trung tâm giáo dục hàng đầu cả nước, di chuyển rất gần lại bị bỏ qua.

#399
Làm rõ trách nhiệm việc đi Hà Giang học chuyển đổi số 'chệch thành tour du lịch’ — Chủ tịch UBND Đồng Nai yêu cầu tổ chức rút kinh nghiệm, làm rõ trách nhiệm vụ đoàn cán bộ huyện Vĩnh Cửu có kế hoạch đi Hà Giang học tập về chuyển đổi số, ứng dụng STEM nhưng phần lớn thời gian cho nội dung du lịch.

#400
Đại học Bách khoa Hà Nội công bố cách quy đổi điểm chuẩn tương đương — Đại học Bách khoa Hà Nội vừa công bố phương án quy đổi điểm chuẩn tương đương giữa các phương thức tuyển sinh đại học năm 2025.

#401
Tiến sĩ Toán học hai lần đạt điểm tuyệt đối Olympic, trở thành tổng thống — ROMANIA - Từ một thiên tài toán học từng hai lần giành Huy chương vàng Olympic Toán học Quốc tế với điểm tuyệt đối, Nicușor Dan đã bước vào lịch sử khi đắc cử Tổng thống Romania ở tuổi 55. Ông là một người bạn thân của GS Ngô Bảo Châu.

#402
Ai là vị vua được nhân dân gọi là 'Vua Đầm Đêm'? — Ông là vị vua nổi danh với chiến thuật đánh úp trong đêm, khiến kẻ thù khiếp sợ giữa vùng đất hiểm trở.

#403
Phó giáo sư bị gỡ bài báo đứng tên cùng học sinh: Trường đại học nói gì? — Bài báo bị gỡ có sự tham gia của một phó giáo sư ngành Vật lý với vai trò là tác giả chính, một giám đốc công ty du học và các học sinh THPT.

#404
Gia cảnh khốn khó của nữ sinh lớp 12 sau vụ tai nạn giao thông — Kỳ thi tốt nghiệp lớp 12 sắp cận kề thì tai nạn bất ngờ ập đến với Thúy An. Trải qua 12 lần phẫu thuật, đến nay, tính mạng em đã qua cơn nguy kịch. Nhưng gia đình em vốn đã nghèo lại lâm vào cảnh nợ nần.

#405
Trao hơn 52 triệu đồng của bạn đọc ủng hộ gia đình em Bùi Văn Đạo — Chấn thương nặng do tai nạn giao thông, sau một thời gian dài điều trị ở bệnh viện, em Bùi Văn Đạo (SN 2008) đã không qua khỏi. Trong thời gian điều trị gia đình em Đạo đã nhận được nhiều sự giúp đỡ từ bạn đọc.

#406
Hai bộ vào cuộc xây dựng dữ liệu, áp dụng một giá đất, đánh thuế bất động sản — Bộ Nông nghiệp và Môi trường, Bộ Tài chính được giao xây dựng cơ sở dữ liệu giá đất đến từng thửa đất trên cơ sở vùng giá trị, thửa đất chuẩn, tiến tới áp dụng một giá đất làm cơ sở thực hiện chính sách thuế bất động sản.

#407
Dại dột làm 5 điều này trong phòng khách khiến nhiều gia chủ hối hận — Trang trí nhà cửa không có một công thức nào đúng tuyệt đối, từ khâu thiết kế, thi công đến chọn vật liệu. Tuy nhiên, không ít người đã rơi vào cảnh 'dở khóc, dở cười' vì những thiết kế trong phòng khách.

#408
Nhà ga T3 Tân Sơn Nhất hết dột mái đến hở sàn: Ai là nhà thầu thi công? — Sau sự cố nước dột từ mái xuống khu vực hành khách chờ lên tàu bay được khắc phục, nhà ga T3 - Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất tiếp tục xuất hiện các khe hở trên sàn, gây mất mỹ quan, tạo thành 'bẫy' cho hành khách.

#409
Tổng thống Pháp Emmanuel Macron và Phu nhân Brigitte Macron đến Hà Nội — Tối nay, chuyên cơ chở Tổng thống Pháp Emmanuel Macron và Phu nhân Brigitte Macron cùng đoàn đại biểu cấp cao Pháp hạ cánh ở sân bay quốc tế Nội Bài (Hà Nội).

#410
Thủ tướng Phạm Minh Chính hội đàm với Thủ tướng Malaysia — Chiều 25/5, ngay sau lễ đón trọng thể tại Phủ Thủ tướng, Thủ tướng Phạm Minh Chính đã có cuộc hội đàm với Thủ tướng Malaysia Anwar Ibrahim.

#411
Thủ tướng Malaysia: Việt Nam đang trải qua những bước tiến lịch sử về kinh tế — Chiều 25/5, tại Thủ đô Kuala Lumpur, Thủ tướng Phạm Minh Chính và Thủ tướng Thủ tướng Malaysia Anwar Ibrahim đã chủ trì họp báo về kết quả hội đàm trước đó.

#412
Thủ tướng kêu gọi doanh nghiệp phát huy sứ mệnh kết nối trong ASEAN — Sáng 25/5, Thủ tướng Phạm Minh Chính dự Chương trình gặp gỡ doanh nghiệp Việt Nam - Malaysia do Bộ Tài chính Việt Nam phối hợp với Đại sứ quán Việt Nam tại Malaysia, Phòng Thương mại và Công nghiệp Malaysia tổ chức.

#413
Nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương về với đất mẹ — Chiều nay linh cữu nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương đã được an táng tại quê nhà ở Quảng Ngãi. Cuộc đời, sự nghiệp và những đóng góp to lớn của ông với Đảng, Nhà nước, nhân dân sẽ mãi được ghi nhớ.

#414
Chủ tịch nước: Ông Trần Đức Lương là tấm gương sáng, tận tụy vì nước, vì dân — Trong điếu văn tại lễ truy điệu nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương, Chủ tịch nước Lương Cường nhấn mạnh, ông Trần Đức Lương là tấm gương sáng về đạo đức cách mạng, chí công vô tư, suốt đời tận tụy vì nước, vì dân.

#415
Thủ tướng Phạm Minh Chính tới Kuala Lumpur, bắt đầu thăm Malaysia — Tối 24/5, Thủ tướng Phạm Minh Chính và Phu nhân cùng đoàn đại biểu cấp cao Việt Nam đến thủ đô Kuala Lumpur, bắt đầu chuyến thăm chính thức Malaysia và tham dự Hội nghị Cấp cao ASEAN lần thứ 46 và các Hội nghị Cấp cao liên quan.

#416
Linh xa nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương trên đường phố Hà Nội — Linh xa chở nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương rời Nhà tang lễ Quốc gia lúc 7h30 và tiến về phía sân bay Nội Bài (Hà Nội), sáng 25/5.

#417
Ông Trần Tuấn Anh: 'Ba đã sống một đời trọn vẹn nghĩa tình' — Ông Trần Tuấn Anh cho biết, suốt cuộc đời ba ông - nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương đã sống, làm việc và cống hiến không mệt mỏi vì lý tưởng cách mạng cao đẹp, vì độc lập dân tộc và chủ nghĩa xã hội, vì hạnh phúc của nhân dân.

#418
Hà Nội tiễn biệt nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương — Đoàn xe linh xa chở linh cữu nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương rời Nhà Tang lễ quốc gia, đi qua nhà riêng, các tuyến phố Hà Nội, tới sân bay Nội Bài đưa tiễn ông về nơi an nghỉ ở quê nhà.

#419
Tuyển người tài bằng biên chế công chức hay ký hợp đồng lương cao? — Việc ký hợp đồng để thực hiện một số công việc thuộc vị trí việc làm công chức, đặc biệt với các chuyên gia, nhà khoa học, hoặc người có tài năng là cách tiếp cận linh hoạt, phù hợp với xu hướng quốc tế, không nhất thiết đưa họ vào biên chế.

#420
Ông Trump: Mỹ muốn sản xuất chip, ‘những thứ lớn lao’ chứ không phải áo phông — Tổng thống Mỹ Donald Trump nhấn mạnh nước này hướng đến sản xuất ‘những thứ lớn lao’ như xe tăng, chip, sản phẩm công nghệ cao, không phải áo phông hay giầy thể thao.

#421
Công nghiệp game biến người chơi thành nhà sáng tạo — Nội dung do người dùng sáng tạo đang tái định hình ngành công nghiệp game bằng cách biến người chơi thành nhà sáng tạo, đồng thời mở ra một kênh kết nối mới giúp các thương hiệu tiếp cận hiệu quả hơn với thế hệ trẻ.

#422
Căn cứ UFO bí ẩn được CIA tiết lộ trở thành điểm nóng về người ngoài hành tinh — Một 'căn cứ UFO' được đề cập trong tài liệu giải mật của CIA đã thổi bùng làn sóng báo cáo về các vụ nhìn thấy vật thể lạ, biến núi Mount Hayes thành một trong những điểm nóng về người ngoài hành tinh.

#423
Sinh viên Học viện Kỹ thuật Mật mã giành giải Nhất nội dung Cloud Track — Tại Lễ bế mạc và trao giải chung kết toàn cầu Cuộc thi Huawei ICT Competition 2024 - 2025, đoàn Việt Nam với 3 đội tuyển gồm 9 sinh viên tài năng đã xuất sắc giành trọn vẹn 3 giải thưởng cao, lập kỷ lục thành tích sau 3 năm tham dự cuộc thi.

#424
Người Việt cần giấc mơ vĩ đại, điên rồ để đưa game Việt ra toàn cầu — Game Việt đang khiến thế giới ngạc nhiên về tốc độ phát triển của mình, vì thế người Việt cần giấc mơ vĩ đại, điên rồ để đưa game mình sản xuất ra toàn cầu.

#425
Cần xem game như một 'di sản', là cầu nối giữa quá khứ và thế hệ số — Phải xem game như một "di sản", đóng vai trò cầu nối giữa quá khứ và thế hệ số; phải giao nhiệm vụ để game Việt trở thành cây cầu số giữa truyền thống và tương lai.

#426
Bỏ hàng triệu đồng thuê điện thoại chỉ để ‘đu idol’ — Cùng với lightstick, áo thun in hình thần tượng, những chiếc điện thoại zoom siêu xa của Samsung trở thành vật dụng không thể thiếu của những khán giả tại các concert Kpop.

#427
Kiến trúc mạng 5G như 'con dao hai lưỡi' tạo nên 3 thách thức lớn về an ninh mạng — Ông Louis Lou - Phó Chủ tịch Bộ phận An ninh mạng và Bảo vệ quyền riêng tư của Huawei, cho hay khi đối mặt với các mối đe dọa đang phát triển, các nhà mạng có thể dựa vào hai công cụ chính để tăng cường vị thế bảo mật của họ là MCKB và NESAS.

#428
Doanh nghiệp Việt Nam hiện đã làm chủ công nghệ thu phí không dừng — Khẳng định doanh nghiệp Việt Nam đã làm chủ công nghệ thu phí không dừng, đại diện Bộ Xây dựng đề nghị các địa phương chủ động nghiên cứu triển khai giải pháp thu phí không dừng tại những bến xe, điểm đỗ trong đô thị.

#429
Công nghệ tên lửa Vòm vàng Mỹ đấu Yars và Bulava Nga: Mèo nào cắn mỉu nào? — Hệ thống phòng thủ tên lửa Vòm vàng hứa hẹn bảo vệ nước Mỹ trước các mối đe dọa tên lửa thế hệ mới, đặc biệt từ Nga với các tên lửa đạn đạo liên lục địa Yars và tên lửa phóng từ tàu ngầm Bulava.

#430
Bình Định: 5 năm, thêm 7.500 nhân sự ngành bán dẫn, AI, an ninh mạng — UBND tỉnh Bình Định vừa phê duyệt Đề án Phát triển nguồn nhân lực ngành công nghiệp bán dẫn, trí tuệ nhân tạo, an toàn và an ninh mạng tỉnh Bình Định giai đoạn 2025-2030.

#431
Việt Nam giữ vị trí số 1 toàn cầu về lượt tải game trên Google Play — Việt Nam hiện giữ vị trí số 1 toàn cầu về lượt tải game trên Google Play, với 6,1 tỷ lượt tải trong năm 2024, tương đương hơn 11.600 lượt tải mỗi phút.

#432
Dọa đánh thuế 25%, ông Trump có thể biến iPhone 'made in USA' thành hiện thực? — Tổng thống Mỹ Donald Trump muốn Apple sản xuất iPhone tại Mỹ và dọa đánh thuế 25% với điện thoại làm ra ở nước ngoài.

#433
'Sát thủ' iPhone có thể được sản xuất tại Việt Nam — Nhà phân tích Ming Chi Kuo dự đoán OpenAI có thể chọn Việt Nam làm địa điểm sản xuất ‘sát thủ iPhone’ - thiết bị hợp tác với ‘phù thủy thiết kế’ Jony Ive.

#434
Cách tìm tai nghe AirPods nhanh nhất khi đã có định vị trên iPhone — Nếu đã định vị được AirPods bị mất trên iPhone hoặc thiết bị Apple khác, người dùng có thể tìm tai nghe một cách nhanh chóng nhờ tính năng tích hợp sẵn.

#435
Công nghệ gì biến tiêm kích Su-30SM2 trở thành ‘vua bầu trời' mới? — Tiêm kích Su-30SM2 không chỉ củng cố vị thế của Nga trong lĩnh vực không quân mà còn khẳng định khả năng tự chủ công nghệ, với các cải tiến vượt trội về động cơ, radar, hệ thống điện tử và vũ khí.

#436
Livestream bán hàng trực tuyến trên TikTok: 300 triệu đổ về tỉnh vùng cao chỉ sau vài giờ — Một tỉnh miền núi Tây Bắc vừa tạo dấu ấn đặc biệt trong bản đồ chuyển đổi số quốc gia bằng một sự kiện tưởng chừng chỉ thuộc về các thành phố lớn: Livestream bán hàng trực tuyến chỉ sau vài giờ lên sóng, gần 300 triệu đồng doanh thu đổ về.

#437
Treo cá khủng gần 40kg sau xe diễu phố, người đàn ông nhận ‘kết đắng’ — TRUNG QUỐC - Một người đàn ông ở Quý Cảng, Quảng Tây, đã bị cảnh sát địa phương xử phạt sau khi treo con cá nặng gần 40kg sau xe ô tô khi tham gia giao thông, gây ảnh hưởng tới trật tự công cộng.

#438
Trúng độc đắc hơn 2,1 nghìn tỷ đồng, người phụ nữ mãi không nhận được tiền — MỸ - Một người phụ nữ mới đây đã chính thức đệ đơn kiện Ủy ban Xổ số Texas (TLC) do chưa nhận được số tiền trả thưởng từ giải độc đắc mà bà trúng từ tháng 2.

#439
Chú rể Tuyên Quang ôm mặt khóc nức nở trong đám cưới, cô dâu liên tục vỗ về — Khoảnh khắc cùng cô dâu chụp ảnh kỷ niệm với ông bà ngoại và bố mẹ trên sân khấu cưới, chú rể Tuyên Quang không kìm được nước mắt.

#440
Cặp đôi rước dâu bằng xe đạp gây sốt mạng, gợi nhớ tình yêu thập niên 80 — TRUNG QUỐC - Cô dâu chú rể bỏ qua dàn xe rước dâu bằng ô tô, tái hiện không khí thập niên 1980 và tình yêu giản dị thời bố mẹ.

#441
Ngoại tình với ông chủ trong biệt thự, nữ giúp việc ôm mộng đổi đời — Tôi cảm thấy có lỗi với vợ anh nhưng không cưỡng lại được tình cảm của mình. Trong một lần chị đi trực, anh nhậu về say, chúng tôi xảy ra chuyện nam nữ.

#442
Cách làm sạch vịt nhanh, khử mùi hôi, thịt mềm ngon tại nhà — Thịt vịt là món ăn quen thuộc trong bữa cơm của nhiều gia đình Việt. Dưới đây là cách làm sạch vịt đơn giản mà hiệu quả giúp món ăn ngon và đảm bảo vệ sinh hơn!

#443
Áo thun đính gấu FIDÉ - sáng tạo, độc đáo, hợp gu người trẻ — Với thiết kế độc đáo - một chú gấu bông nhỏ được đính tinh tế trên áo thun trơn cơ bản, áo thun đính gấu FIDÉ được nhiều hoa hậu, á hậu yêu thích, đồng thời thu hút sự chú ý của giới trẻ.

#444
Người đàn ông định cưới 2 phụ nữ trong 1 tuần nhận kết đắng — TRUNG QUỐC - Một người đàn ông đã bị cơ quan sa thải vì định tổ chức đám cưới với 2 người phụ nữ chỉ trong 1 tuần.

#445
Nhờ ứng dụng hẹn hò, người phụ nữ U60 nên duyên với chồng Tây hơn 14 tuổi — Người phụ nữ U60 bén duyên với chồng Tây hơn 14 tuổi qua ứng dụng hẹn hò. Lần đầu gặp gỡ, họ đã rung động trước nhau.

#446
Vận mệnh 12 con giáp tháng 5 âm: Tý kém may mắn, Tỵ gặp quý nhân — Tháng 5 âm lịch mang đến cả trở ngại và cơ hội cho 12 con giáp. Các con giáp cần linh hoạt, quyết đoán trong công việc, cân bằng chi tiêu và quan tâm đến sức khỏe, đặc biệt là giấc ngủ và tinh thần.

#447
Món đặc sản trong mâm cỗ ở Quảng Ninh, khách không nỡ ăn để gói mang về — Là món ngon trong mâm cỗ ở Quảng Yên (Quảng Ninh), đặc sản này dù được bày biện với số lượng vừa vặn, chỉ đủ mỗi người 1-2 con nhưng nhiều người "không dám ăn", để dành gói mang về vì vừa ngon vừa bổ.

#448
Bị bỏ rơi từ lúc lọt lòng, cô gái Pháp khát khao tìm lại cha mẹ ruột người Việt — Bị bỏ rơi từ khi lọt lòng, nhưng cô gái Pháp chưa bao giờ giận và ngừng tìm bố mẹ ruột người Việt Nam. Giờ đây, chị xem việc tìm kiếm nguồn cội là mục tiêu lớn nhất cuộc đời.

#449
Bên trong ‘trận địa’ pháo hoa quốc tế Đà Nẵng trước ngày khai hỏa — Trước thềm đêm khai mạc Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng 2025 (DIFF 2025), hai đội Phần Lan và Việt Nam 1 đang gấp rút hoàn thiện công tác chuẩn bị tại "trận địa" pháo hoa bên bờ sông Hàn.

#450
Lễ hội dâng đăng độc đáo mừng Lễ Vía Bà tại núi Bà Đen — Từ ngày 30/5 - 1/6/2025 (nhằm ngày 4 - 6/5 âm lịch), chuỗi các hoạt động quy mô và độc đáo sẽ được tổ chức trên núi Bà Đen trong Lễ Vía Bà Linh Sơn Thánh Mẫu.

#451
Chinh phục 'nóc nhà thế giới' 31 lần, người đàn ông lập kỷ lục khó ai bì kịp — NEPAL - Được mệnh danh là "người đàn ông của Everest", ông Kami Rita Sherpa (55 tuổi) mới đây đã chinh phục "nóc nhà thế giới" lần thứ 31.

#452
Vận hành tàu du lịch Quy Nhơn - Diêu Trì từ ngày 1/6 — Tổng công ty Đường sắt Việt Nam (VNR) bắt đầu khai thác tuyến tàu du lịch "Về miền đất võ" tại tỉnh Bình Định từ ngày 1/6. Đã mở bán vé tàu với giá 100.000 đồng/lượt và 150.000 đồng/khứ hồi.

#453
'Đu trend' ở biển Kỳ Co, cô gái gặp sự cố dở khóc dở cười, phải vội tìm bác sĩ — Khi quay video tại bãi biển Kỳ Co, Bình Định, Thanh Huyền - một nữ du khách tới từ Hà Nội đã bị cơn sóng mạnh ập tới, đẩy nước và cát trào lên mặt, tràn vào trong tai.

#454
Khách hủy tour đi Nhật vì cảnh báo động đất trong truyện tranh — NHẬT BẢN - Lượng du khách đến xứ sở Mặt trời mọc mùa hè năm nay dự kiến bị ảnh hưởng đáng kể do nội dung cảnh báo động đất trong một cuốn truyện tranh.

#455
Cảnh đẹp hút mắt ở ‘thiên đường giữa đại ngàn' của xứ Thanh — Những thửa ruộng bậc thang xanh mướt ở thung lũng Pù Luông (Thanh Hóa) được ví như “thiên đường giữa đại ngàn”, thu hút du khách trong nước và quốc tế tới tham quan, trải nghiệm.

#456
Lùm xùm vụ Tập đoàn Sơn Hải trượt thầu, Phó Thủ tướng giao hai bộ vào cuộc kiểm tra — Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà chỉ đạo thành lập ngay tổ công tác liên Bộ Tài chính - Xây dựng, kiểm tra việc tổ chức lựa chọn nhà thầu tham gia gói thầu cao tốc TPHCM - Thủ Dầu Một - Chơn Thành, đoạn qua tỉnh Bình Phước.

#457
Kiểm tra trung tâm mua sắm cao cấp Saigon Square, thu giữ hàng nghìn sản phẩm nghi 'đồ fake' — Lực lượng quản lý thị trường phối hợp cùng công an kiểm tra trung tâm mua sắm cao cấp Saigon Square đã phát hiện và thu giữ hàng ngàn sản phẩm nghi nhái hàng hiệu.

#458
LPBank giới thiệu giải pháp Tổng đài đa kênh thông minh thế hệ mới — Ngày 29/5/2025, tại sự kiện “Chuyển đổi số ngành Ngân hàng năm 2025”, Ngân hàng Lộc Phát (LPBank) đã giới thiệu giải pháp “Tổng đài đa kênh thông minh thế hệ mới”, ứng dụng trí tuệ nhân tạo vào dịch vụ chăm sóc khách hàng.

#459
MB tăng cường chuyển đổi số tài chính doanh nghiệp toàn diện — Tại sự kiện Chuyển đổi số ngành Ngân hàng 2025, MB giới thiệu nền tảng tài chính số Biz MBBank – ứng dụng ngân hàng số cho doanh nghiệp, nhằm thúc đẩy quá trình chuyển đổi số toàn diện và nâng cao năng lực cạnh tranh cho khu vực kinh tế tư nhân.

#460
Venture Forum 2025: Tái định nghĩa nguồn vốn cho hệ sinh thái khởi nghiệp — Ngày 29/5, Quỹ đầu tư công nghệ VinVentures (Tập đoàn Vingroup) và Trung tâm Đổi mới sáng tạo Quốc gia (NIC) phối hợp tổ chức Diễn đàn đối thoại cấp cao Venture Forum 2025 tại Hà Nội.

#461
Thủ tướng: Phải đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người dân khi giao dịch số — Theo Thủ tướng, chuyển đổi số phải đặt người dân làm trung tâm nhưng người dân cũng là chủ thể. Thủ tướng yêu cầu ngành ngân hàng có giải pháp để người dân sử dụng dịch vụ một cách an toàn nhất.

#462
Hoàn tất giao dịch bảo lãnh khoản vay không ràng buộc 79 triệu USD cho GELEX — Đây là giao dịch bảo lãnh khoản vay không ràng buộc bởi Cơ quan bảo hiểm tín dụng xuất khẩu quốc gia của Ý (SACE) giữa Tập đoàn GELEX, CTCP Hạ tầng GELEX, CTCP Điện lực GELEX và tổ hợp hai Ngân hàng HSBC và LBBW.

#463
Thổ Tang 'đổi chiều' sau tin đồn: Động thái mới từ hơn 1.000 cửa hàng — Sau khi được các cơ quan chức năng tuyên truyền, giải thích, các cửa hàng tại thị trấn Thổ Tang, huyện Vĩnh Tường, tỉnh Vĩnh Phúc đồng loạt mở cửa trở lại từ sáng 29/5.

#464
Nutifood bắt tay đối tác Úc ra mắt thương hiệu dinh dưỡng cao cấp mới — Nutifood ký hợp tác chiến lược với ViPlus Dairy, ra mắt thương hiệu dinh dưỡng cao cấp GippsNature tại Australia.

#465
Thụy Sĩ cam kết hỗ trợ Việt Nam 50 triệu USD — Tổng cục Kinh tế Liên bang Thụy Sĩ sẽ dành ngân sách trị giá 50 triệu USD để hỗ trợ Việt Nam trong giai đoạn 2025-2028.

#466
Kita Group hợp tác Chery Commercial Vehicle phát triển xe thương mại chạy điện — Kita Group ký kết thỏa thuận hợp tác với Chery Commercial Vehicle (Bozhou) Co. Ltd (thành viên Tập đoàn Chery Auto Trung Quốc) để đầu tư xây dựng nhà máy sản xuất, lắp ráp và phân phối ô tô thương mại chạy điện công suất 20.000 xe/năm tại Việt Nam.

#467
Công ty TNHH Tâm Hoàng Thiên nỗ lực xây dựng hình ảnh du lịch Vũng Tàu — Phát huy lợi thế, tiềm năng từ thiên nhiên, bờ biển đẹp và di tích lịch sử, văn hóa phong phú, Công ty TNHH Tâm Hoàng Thiên đang cùng các doanh nghiệp, HTX nỗ lực để quảng bá và phát triển du lịch Vũng Tàu, góp phần nâng cao giá trị kinh tế biển.

#468
Giá xăng tăng, dầu diesel giảm — Giá xăng RON 95 tại kỳ điều hành hôm nay (29/5) được điều chỉnh tăng nhẹ, còn giá dầu diesel giảm hơn 200 đồng/lít.

#469
Nghìn cửa hàng ở thị trấn Thổ Tang đột ngột đóng cửa vì một 'tin đồn' — Đoàn công tác của Chi cục Quản lý thị trường tỉnh Vĩnh Phúc tiếp xúc với tiểu thương đang hoạt động kinh doanh tại thị trấn Thổ Tang để nắm bắt tình hình sau phản ánh các cửa hàng đồng loạt đóng cửa.

#470
BSR - Thành tựu vận hành và đổi mới sáng tạo dưới ánh sáng soi đường của Đảng — Trong nhiệm kỳ 2020 - 2025, Đảng ủy Công ty Lọc hóa dầu Bình Sơn (BSR) phát huy tốt vai trò lãnh đạo, chỉ đạo toàn diện, góp phần đưa BSR đạt những thành tựu nổi bật, khẳng định vị thế vững chắc trong ngành công nghiệp dầu khí và năng lượng quốc gia.

#471
Tỷ phú Trần Đình Long: Hoà Phát không tham gia đầu tư đường sắt tốc độ cao, chỉ tập trung làm thép — Chủ tịch Tập đoàn Hoà Phát Trần Đình Long tự tin sản phẩm thép đường ray có giá cạnh tranh so với hàng nhập khẩu và kỳ vọng về cơ hội “nghìn năm có một” xây dựng ngành công nghiệp đường sắt.

#472
Tòa án 'tuýt còi' thuế đối ứng của ông Trump: Giá vàng suy yếu, tài chính toàn cầu dậy sóng — Phán quyết của Tòa án Thương mại Quốc tế Mỹ ngày 28/5 chặn sắc lệnh thuế đối ứng của Tổng thống Donald Trump đã gây chấn động thị trường tài chính và hàng hóa toàn cầu. Giá vàng sụt giảm mạnh, cổ phiếu Mỹ tăng vọt.

#473
VPBank QR Payment - ‘Nhân viên đắc lực’ cho chủ cửa hàng, hộ kinh doanh — VPBank SME vừa ra mắt giải pháp thanh toán VPBank QR Payment, tích hợp đa chuẩn QR quốc tế và nội địa trong một mã QR duy nhất, giúp các chủ cửa hàng, hộ kinh doanh và khách hàng đơn giản hóa quy trình thanh toán, nâng cao hiệu quả tài chính.

#474
Giữ gìn ‘ngôi nhà trên không’ - sứ mệnh thầm lặng của các tiếp viên — Không chỉ là những người đồng hành, phục vụ và hỗ trợ hành khách trong suốt hành trình, tiếp viên còn đóng vai trò quan trọng trong việc tạo dựng một không gian bay vừa an toàn, sạch sẽ và dễ chịu, vừa góp phần nâng tầm trải nghiệm cho hành khách.

#475
Vẫn có thể tận hưởng mùa hè không áp lực tài chính — Nhu cầu du lịch hè luôn đi kèm một bài toán chi tiêu khiến nhiều người phải cân nhắc. Tuy nhiên, vẫn có cách để tận hưởng mùa hè một cách trọn vẹn, mà dòng tiền vẫn sinh lời đều đặn, thậm chí mang lại nhiều cơ hội bất ngờ.

#476
Thống đốc nói về một ngân hàng bị rút tiền hàng loạt khiến NHNN làm ngày làm đêm xử lý — “Thực tế đã có trường hợp một ngân hàng bị rút tiền hàng loạt khiến Ngân hàng Nhà nước làm ngày làm đêm để rà soát các hồ sơ tài sản đảm bảo của ngân hàng này”, Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Nguyễn Thị Hồng cho hay.

#477
Khám phá các giải pháp thanh toán số đột phá từ VPBank — Không còn là xu hướng, thanh toán một chạm giờ là một lối sống. Với bộ giải pháp thanh toán số toàn diện, Ngân hàng TMCP Việt Nam Thịnh Vương (VPBank) đang là người tiên phong định hình tương lai ngân hàng số tại Việt Nam.

#478
Bia Larue đồng hành Lễ hội Tận hưởng Đà Nẵng 2025 — Bia Larue - nhãn hiệu thuộc Công ty HEINEKEN Việt Nam, và Trung tâm Xúc tiến Du lịch Đà Nẵng trực thuộc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch TP. Đà Nẵng vừa ký kết biên bản ghi nhớ tài trợ, đồng hành tổ chức Lễ hội Tận hưởng Đà Nẵng (19 - 23/6/2025).

#479
Bamboo Airways thuê thêm tàu bay đón cao điểm hè — Thông qua hợp đồng thuê ướt tàu bay ký kết với BBN Airlines Indonesia, Bamboo Airways sẽ đưa vào khai thác thêm tàu bay từ cuối tháng 5/2025, kịp thời phục vụ nhu cầu đi lại tăng cao của hành khách.

#480
Giá vàng hôm nay 29/5: SJC bất ngờ bật tăng lên 118 triệu đồng/lượng — Giá vàng hôm nay 29/5 được các tiệm vàng điều chỉnh giảm mạnh lúc đầu phiên sáng nhưng nhanh chóng bật tăng trở lại.

#481
Tài xế say rượu lái ô tô lạng lách gây tai nạn, cố tẩu thoát khỏi hiện trường — ẤN ĐỘ - Chiếc ô tô lạng lách tông trúng xe tay ga và chiếc Tempo chở 2 đứa trẻ và một phụ nữ. Nguyên nhân được cho là tài xế say rượu.

#482
Tránh hỏng bộ chuyển đổi xúc tác, chủ xe Toyota Innova cần làm ngay điều này — ẤN ĐỘ - Toyota và Suzuki mới đây đã đưa ra khuyến nghị cho phiên bản hybrid của các mẫu xe như Innova HyCross và Invicto chỉ sử dụng nhiên liệu xăng RON 95 nhằm tối ưu hóa hiệu suất động cơ.

#483
Tranh cãi vị trí có biển cấm ô tô rẽ trái có được quay đầu xe không? — Có người khẳng định tại những vị trí có biển cấm ô tô rẽ trái vẫn được phép quay đầu. Nhưng cũng không ít ý kiến cho rằng, trước khi thực hiện quay đầu xe thì phương tiện đã phải rẽ trái rồi, và trong trường hợp này có thể bị xử phạt nặng.

#484
Ngôi sao YouTube bị trộm cuỗm mất chiếc xe sang hơn 1 tỷ đồng — Một chiếc xe sang của ngôi sao YouTube đã bị bọn trộm dùng làm xe phá cửa trong vụ cướp táo bạo tại một trạm xăng, chỉ vài phút sau khi nó bị đánh cắp từ một trung tâm kiểm định.

#485
Ô tô bất ngờ bị hất văng xuống vực bởi tảng đá lớn lăn xuống từ núi cao — TRUNG QUỐC - Chiếc ô tô đang di chuyển trên một cung đường núi thì bất ngờ bị tảng đá lớn lăn xuống từ trên cao hất văng xuống vực. Tài xế may mắn thoát chết.

#486
Tráng keo chống đinh cho lốp xe: Giải pháp 'thần thánh' hay chỉ là lời đồn? — Tráng keo chống đinh là một công nghệ giúp ngăn khí thoát ra khỏi lốp xe khi cán phải vật sắc nhọn. Nhưng nhiều chủ xe vẫn băn khoăn về hiệu quả thực sự của công nghệ này.

#487
Hãng ô tô lớn muốn huy động vốn 'khủng' sau khi thua lỗ nặng — Một hãng ô tô lớn được cho là đang tìm cách huy động 5 tỷ bảng (khoảng 6,7 tỷ USD), bao gồm một khoản vay được Chính phủ Anh bảo lãnh, sau khi đã cắt giảm 20.000 việc làm.

#488
Bắt giữ giám đốc 'dỏm' chiếm đoạt tiền tỷ bằng thủ đoạn tinh vi ở Đà Nẵng — Giả danh giám đốc, Nguyễn Văn Thành lừa đảo chiếm đoạt gần 1,5 tỷ đồng của hai người dân tại Đà Nẵng.

#489
Đề nghị truy tố cựu Phó Chánh án TAND Cấp cao tại Đà Nẵng và 22 bị can — Theo kết luận điều tra, 23 bị can trong vụ án đã thực hiện 18 vụ việc đưa, nhận hối lộ, môi giới hối lộ liên quan đến các hoạt động xét xử, kiểm sát và thi hành án.

#490
Truy bắt nghi phạm trộm xe máy, đâm 2 cán bộ công an bị thương — Khi lực lượng chức năng yêu cầu dừng xe để kiểm tra, đối tượng nghi trộm xe máy ở Gia Lai đã dùng dao mang sẵn trong người đâm 2 cán bộ công an rồi bỏ trốn.

#491
Bé 3 tuổi băng qua đường bị xe tải cán tử vong, trách nhiệm của tài xế thế nào? — Liên quan vụ tai nạn bé trai 3 tuổi băng qua đường bị xe tải cán tử vong ở Nam Định, Luật sư Nguyễn Văn Huy đã chia sẻ với VietNamNet tình huống pháp lý trong vụ việc này.

#492
Hai thói quen khi ăn tối làm tăng nguy cơ ung thư dạ dày — Ăn tối muộn và nằm ngay sau khi ăn là các thói quen xấu làm tăng đáng kể nguy cơ mắc các bệnh đường ruột, bao gồm ung thư dạ dày.

#493
Bệnh viện Đa khoa Xanh Pôn miễn phí khám nhi theo yêu cầu trong 1 tháng — Trong tháng 6, Bệnh viện Đa khoa Xanh Pôn miễn phí khám theo yêu cầu cho tất cả bệnh nhi dưới 16 tuổi trên địa bàn thành phố Hà Nội.

#494
Quyết định kịp thời của nữ điều dưỡng cứu cụ bà đuối nước trên biển — Cụ bà ở Nghệ An bị đuối nước trên biển, được đưa lên bờ trong trạng thái tím tái, mạch không ổn định. Nữ điều dưỡng Lê Thị Mai có mặt lúc đó đã quyết định ép tim, cứu sống cụ.

#495
Kết quả kiểm nghiệm chỉ tiêu an toàn sữa lúa mạch Nestlé Milo — Sở Y tế Đồng Nai vừa thông tin kết quả kiểm nghiệm sữa lúa mạch Nestlé Milo có các chỉ tiêu an toàn, chỉ tiêu chất lượng phù hợp với hồ sơ tự công bố sản phẩm.

#496
Phát hiện nhà thuốc bán loại thực phẩm chức năng chứa 3 chất cấm — Thực phẩm bảo vệ sức khỏe Viên nang giảm cân Hồng Hạc Phục Linh được lấy tại một nhà thuốc trong trung tâm thương mại bị phát hiện có chứa 3 loại chất cấm.

#497
Người đàn ông phát hiện ung thư từ một dấu hiệu khi ăn cơm — Cảm giác nuốt vướng, nghẹn kéo dài nhiều tháng đã khiến anh M. đi khám và nhận chẩn đoán ung thư thực quản, một căn bệnh nguy hiểm nhưng có thể phòng ngừa.

#498
Nguyên nhân khiến người đàn ông trẻ cả đời không thể ăn rau, thịt — ANH - Thomas mắc chứng bệnh hiếm gặp nên không thể ăn rau quả hay thịt. Anh chỉ có thể dùng bánh mì nướng với bơ, ngũ cốc, kẹo dẻo.

#499
Ukraine nêu một loạt yêu cầu với Nga khi đàm phán ở Istanbul — Trong cuộc đàm phán với phái đoàn Nga ở Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ, các quan chức Ukraine đã nêu nhiều yêu cầu như “điều kiện tiên quyết để hướng tới hòa bình”.

#500
Trại lính Ukraine bị tấn công, ông Zelensky muốn Mỹ áp thêm trừng phạt Nga — Quân đội Nga cho biết, lực lượng tên lửa nước này gần đây đã tấn công một trại huấn luyện lính của Kiev tại tỉnh Dnipropetrovsk, miền đông Ukraine.

#501
Trung Quốc tố Mỹ vi phạm thỏa thuận thương mại, khẳng định sẽ đáp trả — Trung Quốc cáo buộc Mỹ "vi phạm trắng trợn" thỏa thuận thương mại mới nhất giữa hai nước, đồng thời khẳng định sẽ thực hiện các biện pháp bảo vệ lợi ích của mình.

#502
Hình ảnh các phái đoàn Nga, Ukraine bước vào đàm phán ở Istanbul — Các phái đoàn của Nga và Ukraine đã có mặt tại Cung điện Çırağan ở Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ để tham gia cuộc đàm phán hòa bình hôm nay (2/6).

#503
Nga và Ukraine huy động UAV tấn công nhau suốt đêm — Trước thềm cuộc đàm phán vòng 2 diễn ra tại Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ chiều nay (2/6), các lực lượng Nga và Ukraine đã sử dụng máy bay không người lái (UAV) tấn công đối phương suốt đêm.

#504
Anh đóng 12 tàu ngầm tấn công mới để ứng phó với Nga — Chính phủ Anh tuyên bố sẽ đóng 12 tàu ngầm tấn công mới, chạy bằng năng lượng hạt nhân để đối phó với Nga. Đây là đợt nâng cấp quốc phòng quan trọng nhất của Anh kể từ Chiến tranh Lạnh.

#505
Nhà sử học kiêm võ sĩ quyền Anh nghiệp dư đắc cử Tổng thống Ba Lan — Ứng viên Karol Nawrocki đã giành chiến thắng trong cuộc bầu cử Tổng thống Ba Lan vòng 2, diễn ra hôm 1/6 sau khi 100% phiếu bầu được kiểm.

#506
Khoảnh khắc xe tải phát nổ kinh hoàng làm rung chuyển cả khu dân cư — MỸ - Một chiếc xe tải chở hàng bất ngờ phát nổ như bom khi đang di chuyển trên đường làm rung chuyển cả khu dân cư và gây hư hại cho nhiều ngôi nhà.

#507
Cảnh núi lửa Hawaii giận dữ phun trào, mạnh chưa từng có trong hàng thập kỷ — Một trong những núi lửa hoạt động mạnh nhất thế giới - Kilauea ở Hawaii, Mỹ đã có màn phun trào ngoạn mục nhất trong vòng khoảng 4 thập kỷ qua, với cột dung nham cao hơn 300m và khói bụi bốc tới độ cao 4.200m.

#508
Thủ tướng Campuchia kêu gọi Thái Lan họp khẩn về vấn đề biên giới — Thủ tướng Campuchia Hun Manet kêu gọi Ủy ban biên giới chung Campuchia - Thái Lan (JBC) họp khẩn để giải quyết căng thẳng gia tăng tại các khu vực tranh chấp giữa hai nước.

#509
Tổng thống Trump và Chủ tịch Trung Quốc sắp điện đàm về thương mại — Bộ trưởng Tài chính Mỹ Scott Bessent tuyên bố, Tổng thống Donald Trump và Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình sẽ sớm trao đổi để giải quyết tình trạng bế tắc trong các cuộc đàm phán thương mại.

#510
Ngoại trưởng Nga - Mỹ điện đàm sau vụ Ukraine tấn công loạt sân bay — Ngoại trưởng Nga Sergei Lavrov và người đồng cấp Mỹ Marco Rubio đã có cuộc điện đàm chỉ vài giờ sau khi các lực lượng Kiev tấn công nhiều cơ sở quân sự của Moscow.

#511
Tỷ phú Elon Musk không muốn chịu trách nhiệm cho mọi chính sách của ông Trump — Sau khi rời khỏi Bộ Hiệu quả Chính phủ Mỹ (DOGE), tỷ phú Elon Musk tuyên bố, ông "không muốn phải chịu trách nhiệm" cho mọi chính sách của Tổng thống Donald Trump.

#512
Tổng thống Ukraine hé lộ thông tin đặc biệt về vụ tấn công loạt sân bay Nga — Tổng thống Volodymyr Zelensky mô tả chiến dịch của Ukraine phá hủy hơn 40 máy bay chiến lược tại các sân bay Nga đã đạt được kết quả tuyệt vời, và sẽ được ghi vào sách lịch sử.

#513
Thời gian, địa điểm, và mục tiêu trong cuộc đàm phán mới của Nga – Ukraine — Nga và Ukraine đã cử phái đoàn đến Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ để tham dự cuộc hòa đàm mới diễn ra vào hôm nay (2/6).

#514
Nga phóng kỷ lục 480 UAV và tên lửa, Ukraine tấn công 5 sân bay quân sự — Quân đội Nga đã phóng kỷ lục 480 vũ khí trên không bao gồm máy bay không người lái (UAV) và tên lửa vào Ukraine trong đêm 31/5 và ngày 1/6.

#515
Trung Quốc ra mắt AI 'nhìn xuyên thấu' đầu đạn hạt nhân khiến Mỹ dè chừng — Trung Quốc vừa công bố hệ thống AI đầu tiên trên thế giới có thể phân biệt đầu đạn hạt nhân thật với mồi giả mà không cần tiết lộ thiết kế của vũ khí. Điều này đem đến những lợi thế nhất định cho Bắc Kinh trong các cuộc đàm phán về hạt nhân mới Mỹ.

#516
Nếu Đức chuyển tên lửa Taurus cho Ukraine, mục tiêu nào của Nga bị đe dọa? — Nếu Đức chuyển tên lửa Taurus cho Ukraine, cầu Crưm của Nga có thể bị đe dọa. Song, vũ khí này khó có thể là nhân tố làm thay đổi cục diện xung đột Moscow - Kiev.

#517
Video UAV Ukraine ào ạt tấn công 40 máy bay ném bom của Nga — Số lượng lớn máy bay ném bom chiến lược của Nga đã bốc cháy, sau các cuộc tấn công bằng máy bay không người lái (UAV) quy mô lớn của Ukraine vào nhiều sân bay Nga.

#518
Malaysia thua đậm trước ngày đấu tuyển Việt Nam — ĐT Malaysia nhận thất bại 0-3 trước Cape Verde (đội hạng 72 thế giới) trong trận giao hữu lượt về diễn ra vào tối ngày 3/6.

#519
Tưng bừng khai mạc VCK U13 toàn quốc 2025 — Chiều 3/7, trên sân vận động Bình Dương (P. Thủ Dầu Một, TP. Hồ Chí Minh), VCK Giải Bóng đá Thiếu niên (U13) toàn quốc Yamaha Cup 2025 đã chính thức khai mạc.

#520
Hoàng Đức nói gì khi Công Phượng rời tuyển Việt Nam? — Tiền vệ Nguyễn Hoàng Đức bày tỏ sự tiếc nuối khi người đàn anh Công Phượng phải rút khỏi đội tuyển quốc gia vì chấn thương. Anh khẳng định luôn trân trọng những khoảnh khắc được thi đấu cùng Công Phượng và chúc đàn anh sớm trở lại sân cỏ.

#521
Bảng xếp hạng V-League 2024/25 - Vòng 24: CAHN 'giúp' HAGL trụ hạng thành công — Bảng xếp hạng bóng đá V-League 1 2024/25 - Cập nhật bảng xếp hạng giải vô địch quốc gia LPBank V-League mùa giải 2024/25, đầy đủ và chính xác.

#522
CAHN vào top 3, khiến Bình Định chưa thể thoát hiểm — Vắng nhiều trụ cột vì phải tập trung ĐT Việt Nam nhưng CAHN vẫn dễ dàng đánh bại Quy Nhơn Bình Định với tỷ số 5-1 ở trận đá bù vòng 20 LPBank V-League 2024/25.

#523
Hoàng Đức nói lời xúc động chia tay Công Phượng — Nguyễn Hoàng Đức và các đồng đội mong Công Phượng sớm bình phục chấn thương để trở lại tuyển Việt Nam trong đợt tập trung tiếp theo.

#524
Chelsea trả MU phí bồi thường, hủy kèo mua đứt Sancho — Chelsea quyết định không biến Jadon Sancho thành bản hợp đồng dài hạn, chấp nhận trả khoản phí bồi thường 5 triệu bảng để đưa anh trở lại MU.

#525
Bruno Fernandes từ chối 'bao tải tiền' của Al-Hilal để ở lại MU — Đội trưởng MU - Bruno Fernandes vừa từ chối gói hợp đồng trị giá 200 triệu bảng Anh mà Al-Hilal gửi đến để tiếp tục khoác áo MU mùa tới.

#526
Antonio Conte: Chuyện tình đẹp sau vinh quang rực rỡ — Sự nghiệp rực rỡ của Antonio Conte vừa có thêm Scudetto cùng Napoli. Thành công đến từ tình yêu lãng mạn với người vợ Elisabetta Muscarello.

#527
Bầu Hiển và câu chuyện gieo mầm hy vọng — Không chỉ là một người có nhiều đóng góp cho thể thao Việt Nam, ông Đỗ Quang Hiển còn được biết đến như một người âm thầm gieo mầm hy vọng cho các tài năng trẻ và đề cao trách nhiệm xã hội trong lĩnh vực thể thao.

#528
Công Phượng bất ngờ rời tuyển Việt Nam, lỡ hẹn đấu Malaysia — Tiền đạo Nguyễn Công Phượng sớm phải nói lời chia tay tuyển Việt Nam trong đợt tập trung chuẩn bị cho trận quyết đấu với Malaysia, vòng loại cuối Asian Cup 2027.

#529
Tin tức về chuyển nhượng 3/6: MU mua Kolo Muani, Milan ký Modric — Tin tức về chuyển nhượng 3/6: MU muốn mua Randal Kolo Muani, AC Milan đàm phán ký Luka Modric, Man City lấy Rayan Ait-Nouri.

#530
Xuân Son giao lưu, tiếp đam mê cho các cầu thủ nhí — Tiền đạo Nguyễn Xuân Son mang niềm vui bất ngờ đến cho các cầu thủ nhí khi có mặt tại lễ bốc thăm giải bóng đá thiếu niên nhi đồng Cup Truyền hình BRT 2025.

#531
De Bruyne bất ngờ hoãn ký hợp đồng 2 năm với Napoli — Napoli được xác định là điểm đến tiếp theo của De Bruyne sau khi rời Man City, nhưng tiền vệ người Bỉ quyết định hoãn ký 2 năm với tân vương Serie A.

#532
Tuyển Việt Nam đấu Malaysia: Vì đâu khó nhưng không quá lo — Tuyển Việt Nam gặp nhiều bất lợi ở trận then chốt với Malaysia, nhưng đây cũng là bài test cho thầy trò HLV Kim Sang Sik trong hành trình vươn tầm khu vực của mình.

#533
Gánh xiếc MU lưu diễn: Cầu thủ kiệt sức, Sir Ratcliffe đếm tiền — MU đi đầu trong mô hình bóng đá hiện đại kiểu doanh nghiệp, nơi cầu thủ biểu diễn như gánh xiếc giúp Sir Jim Ratcliffe kiếm tiền.

#534
Bryan Mbeumo chọn gia nhập MU thay vì Arsenal — Tin vui với các fan Quỷ đỏ khi mục tiêu chuyển nhượng hàng đầu - Bryan Mbeumo muốn đầu quân MU, dù đang được cả Arsenal, Tottenham... theo đuổi.

#535
Jurgen Klopp được đề xuất thay Ruben Amorim dẫn dắt MU — Cựu thuyền trưởng Liverpool, Jurgen Klopp được đề xuất thay Ruben Amorim ngồi ‘ghế nóng’ ở Old Trafford để đưa MU thoát khỏi khó khăn.

#536
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 3/6: CAHN đá xa nhà — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 3/6/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#537
Lamine Yamal phá vỡ im lặng đua Quả bóng vàng với Dembele — Lamine Yamal lên tiếng về cuộc đua Quả bóng vàng 2025 với Ousmane Dembele, trước bán kết Nations League, Tây Ban Nha đấu Pháp lúc 2h ngày 6/6.

#538
Nhận định Bình Định vs CAHN: Nỗ lực để trụ hạng — Bình Định trông mong có thể thắng CAHN vào lúc 18h ngày 3/6 trên SVĐ Quy Nhơn, trong trận đá bù vòng 20 V-League 2024/25.

#539
Djokovic vào tứ kết Roland Garros, thiết lập loạt kỷ lục — Novak Djokovic tiếp tục hành trình chinh phục Roland Garros 2025 một cách đầy ấn tượng khi đánh bại Cameron Norrie sau ba set với tỷ số 6-2, 6-3 và 6-2.

#540
Jannik Sinner thẳng tiến tứ kết Pháp mở rộng — Jannik Sinner, tay vợt số 1 thế giới có màn trình diễn đầy sức thuyết phục để loại hạt giống số 17 Andrey Rublev, thẳng tiến vào vòng tứ kết Roland Garros.

#541
Kết quả bóng đá hôm nay 3/6: CAHN khiến Bình Định tiếp tục lâm nguy — Kết quả bóng đá hôm nay 3/6/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#542
Tuyển Việt Nam: Nước cờ lạ nơi cánh trái của HLV Kim Sang Sik — HLV Kim Sang Sik có lẽ đã tìm ra lời giải cho cuộc cạnh tranh vị trí chạy cánh trái của tuyển Việt Nam bằng quyết định lạ để đấu Malaysia, vòng loại Asian Cup 2027.

#543
23 người chết do tai nạn đường sắt, Bộ Xây dựng chỉ đạo nóng — Bộ Xây dựng vừa có văn bản gửi UBND các tỉnh, thành phố có đường sắt đi qua, đề nghị tăng cường phối hợp bảo đảm trật tự an toàn giao thông đường sắt.

#544
Danh tính người đàn ông đỗ xe trên cầu, vứt đồ xuống sông ở Thanh Hóa — Ngày 4/6, Phòng CSGT Công an tỉnh Thanh Hóa đã xử phạt vi phạm hành chính 13,5 triệu đồng, tạm giữ phương tiện đối với người đàn ông có hành vi đỗ xe trên cầu rồi vứt đồ xuống sông.

#545
Điều tra vụ 2 thi thể trôi sông, 1 người có hình xăm rồng kín lưng — Trong cùng một ngày, người dân phát hiện 2 thi thể gồm 1 nam và 1 nữ trôi sông, đoạn qua địa bàn TP Thủ Đức, TPHCM.

#546
Mưa lớn, xe máy ngã nhào khi qua 'rốn ngập' khu nhà giàu ở TPHCM — Mưa lớn khiến đường Quốc Hương (phường Thảo Điền, TP. Thủ Đức, TPHCM) ngập nặng. Nhiều xe máy qua đây bị chết máy, ngã nhào.

#547
Tài xế bị tát vì không lùi xe khi tài khoản VETC thiếu tiền qua trạm thu phí — Xe chuẩn bị qua Trạm thu phí số 2 QL5 (Hải Phòng) nhưng tài khoản thanh toán VETC không đủ tiền, tài xế và nhân viên thu phí đã xảy ra cãi cọ. Nhân viên thu phí đã dùng tay tát vào mặt tài xế.

#548
Mẹ của nữ sinh 14 tuổi Vĩnh Long chính thức gửi đơn tố cáo — Gia đình nữ sinh Nguyễn Ngọc Bảo Trân ở Vĩnh Long tố cáo các cán bộ Công an, VKSND ở địa phương vì cho rằng có dấu hiệu xâm phạm hoạt động tư pháp, không truy tố người có tội trong tiến trình điều tra, giải quyết vụ tai nạn giao thông.

#549
Clip nam sinh viên phóng xe máy với tốc độ 'chóng mặt' tông sập tường, tử vong tại chỗ — Hai thanh niên đi xe máy với tốc độ cao đã lao lên vỉa hè, tông sập tường rào một nhà dân ở Cần Thơ. Vụ tai nạn khiến một người tử vong tại chỗ, người ngồi sau bị thương nặng.

#550
Loạt công viên ở Hà Nội tồn tại vướng mắc, Giám đốc Sở Xây dựng giải trình — Trong quá trình cải tạo, nâng cấp nhiều công viên ở Hà Nội như Thiên văn học, Tuổi trẻ Thủ đô... đã thi công sai so với quy hoạch, mục đích ban đầu.

#551
Bắt tạm giam đối tượng buôn 2 tấn hàng cấm từ Trung Quốc — Nguyễn Văn Vững bị Cơ quan CSĐT, Công an tỉnh Hà Giang khởi tố, bắt tạm giam để điều tra về hành vi buôn bán hàng cấm.

#552
TPHCM khẩn trương rà soát mạng lưới metro kết nối Bình Dương, Bà Rịa – Vũng Tàu — Việc khẩn trương rà soát quy hoạch mạng lưới metro theo mô hình mới, tầm nhìn mới phù hợp với bối cảnh tỉnh Bình Dương, Bà Rịa - Vũng Tàu chuẩn bị hợp nhất, sáp nhập vào TPHCM.

#553
2 người tử vong khi đang 'đấu lèo' trên cột điện — Cơ quan CSĐT, Công an tỉnh Lai Châu vừa bắt tạm giam 2 đối tượng với cáo buộc vi phạm quy định về an toàn vận hành điện lực khiến 2 người tử vong.

#554
Siết khí thải, doanh nghiệp lo xe ô tô sản xuất 2022 có nguy cơ bị 'khai tử' sớm — Doanh nghiệp lo ngại xe ô tô sản xuất từ 2022 phải đạt mức khí thải bước 5 từ năm 2030 sẽ khiến nhiều xe mức 4 bị loại bỏ chỉ sau vài năm sử dụng, gây lãng phí lớn.

#555
Lời khai của tài xế xe tải mua lợn chết với giá 5 triệu mang đi tiêu thụ — Cơ quan chức năng tỉnh Quảng Trị phát hiện 9 con lợn chết trên xe tải, được đưa vào lò mổ, chuẩn bị tiêu thụ. Chủ xe đã có lời khai ban đầu về vụ việc.

#556
Hai ô tô tông nhau đến móp méo, 1 xe treo lơ lửng trên lan can — Sau cú va chạm mạnh, 1 chiếc xe bồn quay ngang chắn giữa đường, chiếc còn lại bị mất lái, phần đầu xe lao lên lan can, treo lơ lửng trên cao. Cả 2 xe đều bị móp méo, biến dạng phần đầu.

#557
Lý giải nguyên nhân TP Bắc Giang cứ mưa là 'chìm' trong biển nước — Theo lãnh đạo TP Bắc Giang (tỉnh Bắc Giang), nguyên nhân chính dẫn đến tình trạng ngập là do hệ thống thoát nước của thành phố đang trong quá trình nâng cấp, chưa hoàn thiện.

#558
Hà Nội đẩy mạnh phòng chống đuối nước cho trẻ em — Tai nạn đuối nước ở trẻ em là nỗi ám ảnh của nhiều gia đình và xã hội, đặc biệt là dịp hè. Để phòng ngừa, nhiều năm qua Hà Nội luôn tích cực phòng chống đuối nước cho trẻ em.

#559
Cháy trên tầng 23 chung cư ở Hà Nội, lửa đỏ rực trong phòng — Sáng 4/6, một vụ cháy xảy ra tại tầng 23 của chung cư ở Đông Anh, Hà Nội. Ngọn lửa đỏ rực bên trong phòng của căn hộ.

#560
Cảnh sát ở Hà Nội ra quân đầu giờ sáng, 50 tài xế công nghệ phạm luật viện đủ lý do — Thống kê của Phòng CSGT Công an Hà Nội, trong buổi sáng, lực lượng chức năng xử lý hơn 50 tài xế xe ôm công nghệ vi phạm luật giao thông với các lỗi chủ yếu là vượt đèn đỏ, đi lên vỉa hè...

#561
Cục Đăng kiểm kiến nghị ‘gỡ khó' cho hơn 800.000 xe kinh doanh vận tải — Hiện vẫn còn khoảng 850.000 xe kinh doanh vận tải chưa hoàn tất thủ tục đổi sang biển nền vàng vì “vướng” thế chấp ngân hàng, nguy cơ bị từ chối đăng kiểm buộc phải “nằm bãi”.

#562
Nửa đêm, nữ sinh 17 tuổi bị lũ cuốn tử vong khi trên đường trở về nhà — Nữ sinh 17 tuổi ở Hòa Bình bị lũ cuốn tử vong khi đi qua ngầm tràn trên đường về nhà. 100 người đã được huy động để tìm kiếm nạn nhân.

#563
Xe khách bất ngờ tông vào ô tô tải đang lùi, 6 người thương vong — Khi đang di chuyển theo hướng Nam – Bắc qua địa phận TP Huế, xe khách mang biển kiểm soát tỉnh Thanh Hoá bất ngờ tông vào phần đuôi xe tải đang lùi khiến 6 người thương vong.

#564
Bắt 3 quản trị kênh Youtube ‘Người đưa tin’ — Công an TPHCM xác định, kênh Youtube “Người đưa tin” đã phát tán 6.700 video clip có nội dung tiêu cực, xuyên tạc.

#565
Va chạm với xe chở rác trên trục đường huyết mạch, người đàn ông tử vong tại chỗ — Sau khi va chạm mạnh với xe chở rác, người đàn ông đi xe máy ngã nhào xuống đường, bị cán tử vong tại chỗ. Vụ tai nạn xảy ra trên trục đường huyết mạch của TPHCM.

#566
Tình huống giả định liều mình bảo vệ nguyên thủ trên đường phố TPHCM — Dùng cặp chống đạn làm lá chắn, lấy thân mình đè lên quả nổ để bảo vệ yếu nhân... là các tình huống diễn tập của lực lượng cảnh vệ trên đường Lê Lợi, quận 1 (TPHCM) sáng 4/6 để chuẩn bị cho chương trình "Vinh quang Công an nhân dân Việt Nam".

#567
3 cựu cán bộ công an áp giải người vi phạm đến ngân hàng rút tiền ‘cám ơn’ — Cựu cán bộ Tổ Cảnh sát hình sự Công an phường Điện Biên đi xe mô tô chở người vi phạm ra ngân hàng để rút tiền, đưa “cám ơn”. Trong khi đó 2 cựu cán bộ công an khác đi áp sát theo sau. Các cựu cán bộ công an đã bị bắt quả tang khi chưa kịp cầm tiền.

#568
Hoa hậu Hương Giang diện bikini nóng bỏng, NSND Việt Anh khoe được tặng quà — Hoa hậu Hương Giang tôn đường cong qua mẫu bikini mới. NSND Việt Anh khoe được bạn tặng quà để rèn luyện thể thao nâng cao sức khoẻ.

#569
Nữ diễn viên hủy hôn vì bạn trai chỉ còn gần 3 triệu đồng trong tài khoản — MALAYSIA - Nữ diễn viên Saidah Kamarudin gây xôn xao mạng xã hội khi tiết lộ lý do hủy hôn với vị hôn phu là do tình hình tài chính bấp bênh của anh.

#570
Tuyển tập thi ca đồ sộ hơn 1.200 trang của hoạ sĩ Paul Vân Thuyết — Bến Thi Ca là tuyển tập mới nhất của tác giả Thiền Zen (tên thật Paul Vân Thuyết), dày 1.216 trang, giới thiệu 4 bài tiểu luận, 2 truyện ngắn và 1.386 bài thơ mà vị tác giả 71 tuổi đời tâm huyết, được sáng tác trong hơn 50 năm nay.

#571
Diễn viên Ngân Hòa đăng ảnh ở bệnh viện và thông báo ngưng nhận tiền quyên góp — Diễn viên Ngân Hòa 29 tuổi bị suy thận giai đoạn cuối vừa có những lời tâm sự gửi đến khán giả. Theo đó, cô ngưng nhận quyên góp quyết tâm tự xoay sở chi phí điều trị để trở lại với nghề diễn.

#572
Diễn viên nổi tiếng Linh Đan phim 'Đông Dương' sống kín tiếng ở Pháp — Diễn viên Phạm Linh Đan - nổi tiếng với phim 'Đông Dương" - nhiều năm sinh sống, làm việc tại Pháp. Chị ấn tượng với Trấn Thành, các nhà làm phim trẻ và ấp ủ về nước thực hiện dự án phim mới.

#573
Nam người mẫu đột ngột qua đời ở tuổi 29, chị gái đau đớn vì tin thất thiệt — Gia đình nam người mẫu Hàn Quốc Kim Jong Suk đã xác nhận anh qua đời vào đầu tuần này ở tuổi 29, khiến khán giả bàng hoàng.

#574
'Đóng cảnh yêu đương, tôi run không dám nhìn mặt NSND Ngọc Huyền' — Nghệ sĩ Thanh Dương chia sẻ hành trình 30 năm sân khấu, từ vai quần chúng đến diễn viên quen mặt. Anh run rẩy khi đóng vai chính đầu tiên cùng NSND Ngọc Huyền.

#575
Tùng Dương, Ngọc Anh khiến khán giả xúc động khi hát nhạc Phú Quang — Cả Tùng Dương và Ngọc Anh đều chọn 2 ca khúc nổi tiếng "Mẹ'' và ''Mẹ ơi'' của nhạc sĩ Phú Quang để thể hiện trong đêm nhạc ''Hà Nội ngày trở về'' diễn ra tối 6/6.

#576
Cuốn sách thiết yếu cho giáo viên trong kỷ nguyên của trí tuệ nhân tạo — "Nghề thầy và trí tuệ nhân tạo" - cẩm nang hướng dẫn giáo viên ứng dụng AI trong giáo dục, nhấn mạnh đạo đức và khẳng định AI không thể thay thế giáo viên.

#577
Cô giáo xinh đẹp sở hữu IELTS 8.0 thi hoa hậu là ai? — Trương Quí Minh Nhàn, cô giáo IELTS 8.0 từ Huế, quyết định rời khỏi vùng an toàn để theo đuổi ước mơ sắc đẹp tại Hoa hậu Hoàn vũ Việt Nam - Miss Cosmo Vietnam 2025.

#578
4 nghệ sĩ tài danh quê Vĩnh Long, có người tổ chức đám cưới 9 lần — NSND Lệ Thủy, MC Thanh Bạch, diễn viên Lý Hùng, ca sĩ Hoài Lâm - những người con quê Vĩnh Long nổi tiếng, sở hữu tài năng được triệu người mến mộ.

#579
Gần 400 camera theo dõi 24/7 ca sĩ Jun Phạm, Duy Khánh — Chương trình "Gia đình Haha" cài gần 400 camera khắp mọi nơi, ghi lại toàn bộ khoảnh khắc của 5 nghệ sĩ tham gia: Jun Phạm, Duy Khánh, Ngọc Thanh Tâm, Bùi Công Nam, Rhymastic.

#580
Pháo mặc bốc lửa đến mừng rapper Ricky Star — Buổi ra mắt album đầu tay của Ricky Star được ví như ngày hội Underground khi quy tụ hàng chục rapper, producer. Pháo mặc sexy đến mừng đàn anh.

#581
Hà Nội dùng bản đồ số để giúp học sinh không bị nhầm điểm thi — Sở GD-ĐT Hà Nội vừa thông tin về mô hình bản đồ số dự kiến phục vụ thí sinh trong các kỳ thi, tuyển sinh tại Hà Nội trong thời gian tới, gần nhất là kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2025.

#582
Giám đốc Sở GD-ĐT Hà Nội nói về việc chấm thi, công bố điểm thi lớp 10 — Các đề thi vào lớp 10 Hà Nội năm 2025, đặc biệt là đề môn Văn được đánh giá hay, xóa bỏ định hướng khuôn mẫu. Giám đốc Sở GD-ĐT Hà Nội cho hay việc chấm thi cũng sẽ đảm bảo công bằng giữa các thí sinh.

#583
Hình ảnh ngập nước mắt trong ngày cuối kết thúc kỳ thi vào lớp 10 Hà Nội — Sáng 8/6, các thí sinh tại Hà Nội hoàn thành bài thi môn Toán vào lớp 10. Nhiều em bật khóc rưng rức, ôm chầm lấy bố mẹ ngay khi vừa bước khỏi cổng trường.

#584
Phụ huynh chi quà 'khủng', cho con đi nước ngoài sau kỳ thi lớp 10 Hà Nội — Nhiều phụ huynh Hà Nội chào đón con hoàn thành kỳ thi vào lớp 10 quan trọng bằng những lời chúc mừng, động viên cùng với các phần thưởng “khủng” như chuyến đi chơi xa, ra nước ngoài...

#585
Học sinh Newton đạt điểm tuyệt đối tại chung kết Tin học trẻ 2025 — Tại Vòng chung kết Hội thi Tin học trẻ của Hà Nội năm nay, học sinh Trường Newton đã đạt thành tích xuất sắc với 12 giải thưởng, chiếm 22,64% tổng số giải, trong đó có 2 giải Nhất với số điểm tuyệt đối.

#586
437 thí sinh vắng thi môn Toán, 1 thí sinh bị đình chỉ sau 3 môn thi — Sáng 8/6, Sở GD-ĐT tổ chức thông tin về kết quả tổ chức kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 công lập không chuyên Hà Nội năm học 2025-2026.

#587
Đề Toán thi lớp 10 Hà Nội gắn với thực tế, thí sinh dễ đạt điểm 7 trở lên — Các giáo viên đánh giá đề Toán thi lớp 10 Hà Nội năm 2025 chú trọng các bài toán gắn với thực tế, dự đoán thí sinh dễ đạt mức điểm từ 6,5 - 7 trở lên.

#588
Đáp án môn Toán thi vào lớp 10 tại Hà Nội năm 2025 — Sáng 8/6, gần 116.000 lượt thí sinh Hà Nội đã hoàn thành bài thi môn Toán kéo dài 120 phút. Dưới đây là đáp án tham khảo môn Toán thi tuyển sinh vào lớp 10 tại Hà Nội năm 2025.

#589
Đề thi môn Toán tuyển sinh vào lớp 10 tại Hà Nội năm 2025 — Sáng 8/6, gần 103.000 thí sinh Hà Nội đã hoàn thành bài thi môn Toán kéo dài 120 phút. VietNamNet cập nhật sớm nhất đề thi lớp 10 môn Toán của Hà Nội năm 2025.

#590
Trường Đại học Khoa học Tự nhiên xét loạt tổ hợp có môn Sử, Địa — Trường Đại học Khoa học Tự nhiên, Đại học Quốc gia Hà Nội năm nay xét tuyển 10 tổ hợp môn có Lịch sử, Địa lý.

#591
Đề môn Toán thi vào lớp 10 Hà Nội thay đổi thế nào? — Sáng nay 8/6, gần 103.000 thí sinh Hà Nội dự thi lớp 10 năm 2025 sẽ bước vào bài thi môn Toán. Đề môn Toán năm đầu tiên được xây dựng theo Chương trình phổ thông mới hứa hẹn có nhiều điểm khác biệt.

#592
Người Việt Nam nào được phong tướng ở nước ngoài? — Trong lịch sử Việt Nam, có một vị tướng tài ba không chỉ được Tổ quốc vinh danh mà còn được một quốc gia khác phong hàm tướng. Ông là ai?

#593
Ước mơ dang dở của nữ sinh viên nghèo mắc suy thận giai đoạn cuối — Phát hiện con gái mắc suy thận giai đoạn cuối, người mẹ nghèo nhen nhóm hy vọng ghép thận chéo để cứu con. Tuy nhiên, số tiền chạy thận còn không xoay xở được, nói gì đến tiền ghép thận.

#594
Viglacera hé lộ kế hoạch thoái vốn và loạt dự án mới — Ông Trần Mạnh Hữu được bầu làm Chủ tịch Hội đồng Quản trị (HĐQT) Tổng công ty Viglacera - CTCP nhiệm kỳ 2024-2029, thay ông Nguyễn Văn Tuấn, người đã có đơn từ nhiệm vào tháng 5 vừa qua.

#595
Địa ốc Hoàng Quân có tổng giám đốc mới — Tân tổng giám đốc Địa ốc Hoàng Quân là ông Nguyễn Long Triều, một lãnh đạo thế hệ 8X đã có nhiều năm gắn bó với doanh nghiệp này.

#596
Eurowindow Holding sắp khởi công dự án khu đô thị mới ở thành phố Vinh — Ngày 20/6, Công ty TNHH Đầu tư Phát triển Bất động sản Eurowindow Sport City - thành viên của Eurowindow Holding - sẽ khởi công dự án khu đô thị Eurowindow Sport Garden mang phong cách sống xanh - sống khỏe - sống hạnh phúc.

#597
Chính phủ yêu cầu bỏ ngay quy chuẩn mâu thuẫn làm tăng giá bất động sản, xử nghiêm thổi giá — Chính phủ yêu cầu làm rõ nguyên nhân làm tăng cơ cấu giá bất động sản; bãi bỏ ngay các quy chuẩn, tiêu chuẩn không phù hợp, mâu thuẫn làm phát sinh chi phí như quy hoạch, đỗ xe, phòng cháy,...

#598
Mua nhà tiêu chí mới: Chuẩn mực sống thưởng thức trên tầng cao — Khu vườn trên tầng cao ngập sắc hoa, khoảng trời xanh biếc, buổi chiều mây trắng bay… luôn là khung cảnh bình yên nhiều người mong muốn tận hưởng. Không dừng lại ở đó, ngày nay phong cách sống trên cao đã thay đổi với hàng loạt tiêu chí khắt khe hơn.

#599
Tiền đất bổ sung: Lỗi không do doanh nghiệp, nhưng lại phải chịu trận? — Doanh nghiệp cho rằng việc dự án chưa được định giá đất nhưng vẫn phải nộp bổ sung tiền sử dụng đất với mức 5,4% là bất hợp lý.

#600
Tập đoàn năng lượng Pháp đề xuất tham gia dự án điện hạt nhân tại Việt Nam — Sáng 11/6 giờ địa phương (chiều cùng ngày giờ Hà Nội), tại Paris, Pháp, Thủ tướng Phạm Minh Chính đã tiếp lãnh đạo một số tập đoàn, doanh nghiệp hàng đầu của Pháp và châu Âu, trong đó có tập đoàn năng lượng EDF.

#601
Tổng thống Litva và Phu nhân đến Hà Nội, bắt đầu thăm Việt Nam — Tối nay, Tổng thống Litva Gitanas Nauseda và Phu nhân Diana Nausediene cùng đoàn đại biểu Litva đến Hà Nội, bắt đầu thăm chính thức Việt Nam từ ngày 11-12/6

#602
Chính phủ kiến tạo, doanh nghiệp phải bắt tay kết nối nền kinh tế Việt Nam - Pháp — Thủ tướng nhấn mạnh nhiệm vụ của việc kết nối hai nền kinh tế, hai nền văn hóa phải là của người dân, doanh nghiệp; Chính phủ 2 nước đóng vai trò kiến tạo, tạo cơ hội, điều kiện, thúc đẩy các hợp tác.

#603
Tổng Bí thư: Đưa chủ trương của Đảng thấm sâu vào trái tim, khối óc của mỗi cán bộ, đảng viên và nhân dân — Tổng Bí thư cho rằng cần tiếp tục đổi mới cách thức tổ chức quán triệt nghị quyết để đưa chủ trương, đường lối của Đảng thấm sâu vào trái tim, khối óc của mỗi cán bộ, đảng viên và nhân dân.

#604
Bộ trưởng Tư pháp: Chưa đề xuất tăng mức phạt tối đa với bất kỳ lĩnh vực nào — Theo Bộ trưởng Nguyễn Hải Ninh, dự luật đang trình Quốc hội không đề xuất điều chỉnh tăng mức tiền phạt tối đa đối với bất kỳ lĩnh vực quản lý nhà nước nào của Luật Xử lý vi phạm hành chính hiện hành.

#605
Đề xuất người vi phạm hành chính bị phạt cao hơn thu nhập được khắc phục hậu quả — Đại biểu Nguyễn Thị Việt Nga cho rằng cần cân nhắc trường hợp không có khả năng chấp hành xử phạt hành chính bằng hình phạt tiền ở mức quá cao so với thu nhập, được thay thế một phần mức phạt cảnh cáo, buộc khắc phục hậu quả.

#606
Bộ trưởng Nội vụ giải đáp vướng mắc về chế độ cho lao động hợp đồng nghỉ việc — Bộ Nội vụ sẽ rà soát và bổ sung quy định về chế độ, chính sách với những trường hợp ký hợp đồng đúng quy định nhưng mức hưởng không được ưu đãi như quy định tại Nghị định 178.

#607
Thượng tướng Nguyễn Văn Thành: Cần nhận diện thủ đoạn mới của thế lực chống phá — Thượng tướng Nguyễn Văn Thành, Phó Chủ tịch chuyên trách Hội đồng Lý luận Trung ương nhấn mạnh cần chủ động đấu tranh với các quan điểm sai trái, thù địch, bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng.

#608
Khoảng 40.000 người tham dự lễ kỷ niệm 80 năm Quốc khánh 2/9 — Dự kiến khoảng 40.000 người, bao gồm khách mời và các lực lượng quần chúng tham dự lễ kỷ niệm 80 năm Cách mạng Tháng Tám (19/8/1945 - 19/8/2025) và Quốc khánh 2/9 (2/9/1945-2/9/2025).

#609
Bước đi lịch sử tạo sức bật, đưa Nam Định ‘cất cánh’ — Cuộc sắp xếp lại các đơn vị hành chính cấp huyện, cấp xã giai đoạn 2023-2025 được Nam Định xác định là bước đi lịch sử có ý nghĩa chiến lược, nhiệm vụ trọng tâm từ đó tạo sức bật phát triển kinh tế - xã hội của địa phương.

#610
Công bố nhân sự lãnh đạo 34 tỉnh, thành mới vào ngày 30/6 — Phó Thủ tướng Thường trực Nguyễn Hoà Bình cho biết, ngày 30/6, đồng loạt tất cả các tỉnh sẽ công bố địa giới hành chính mới của tỉnh, xã và bộ máy lãnh đạo mới cả Đảng và chính quyền.

#611
Đại tướng Phan Văn Giang lý giải công chức Ban chỉ huy quân sự xã không phải là sĩ quan — Đại tướng Phan Văn Giang, Bộ trưởng Quốc phòng cho biết công chức của Ban chỉ huy quân sự cấp xã xác định chưa phải là sĩ quan, nếu có tình huống sẽ cử sĩ quan của Ban chỉ huy phòng thủ khu vực xuống giúp xã.

#612
Bộ trưởng Nội vụ: Vẫn còn nhiều việc lớn phải làm sau sáp nhập tỉnh — Theo Bộ trưởng Nội vụ, một trong những công việc lớn còn lại sau sáp nhập tỉnh là tập trung giải quyết sắp xếp đội ngũ cán bộ, công chức, viên chức.

#613
Đại tướng Phan Văn Giang trình đề xuất bỏ một số chức danh chỉ huy trưởng quân đội — Dự kiến bỏ một số chức danh chỉ huy trưởng, chính ủy bộ chỉ huy bộ đội biên phòng cấp tỉnh, phó chỉ huy trưởng, phó chính ủy bộ chỉ huy bộ đội biên phòng cấp tỉnh, chỉ huy trưởng, chính trị viên ban chỉ huy quân sự cấp huyện sau khi sắp xếp bộ máy.

#614
Quốc hội bấm nút thông qua đề án sáp nhập tỉnh để giảm 29 tỉnh, thành vào ngày mai — Ủy ban Pháp luật và Tư pháp tán thành nội dung đề án sắp xếp đơn vị hành chính cấp tỉnh của Chính phủ trình. Dự kiến, nghị quyết sẽ được biểu quyết thông qua vào ngày mai (12/6) sau phiên thảo luận hội trường.

#615
Chủ tịch Thượng viện Pháp: Thủ tướng Phạm Minh Chính là người bạn quý của Pháp — Chiều 10/6 (giờ địa phương), tại Paris, Pháp, Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính đã có cuộc hội kiến Chủ tịch Thượng viện Gérard Larcher.

#616
Thủ tướng Phạm Minh Chính hội đàm với Thủ tướng Pháp — Ngày 10/6 (giờ địa phương), ngay sau khi kết thúc các hoạt động tại Hội nghị Đại dương Liên Hợp Quốc lần thứ 3 (UNOC 3) và rời Nice tới Paris, Thủ tướng Phạm Minh Chính đã có cuộc hội đàm với Thủ tướng Pháp François Bayrou tại điện Matignon.

#617
Bí thư, Chủ tịch tỉnh Đắk Lắk và Phú Yên có gì khác biệt trước khi về 'một nhà'? — Cả 4 lãnh đạo chủ chốt của tỉnh Đắk Lắk và Phú Yên đều có trình độ thạc sĩ, hầu hết trưởng thành từ cơ sở. Ba người trong số họ sinh năm 1973. Bí thư Tỉnh ủy Phú Yên là nữ, Chủ tịch tỉnh Phú Yên là cán bộ được Trung ương luân chuyển về địa phương.

#618
Quốc hội bàn về 'quyết định lịch sử' sáp nhập tỉnh, thành — Ngay ngày làm việc đầu tiên của đợt 2 kỳ họp thứ 9 diễn ra sáng nay, Quốc hội sẽ nghe tờ trình của Chính phủ về việc sắp xếp đơn vị hành chính cấp tỉnh năm 2025.

#619
MobiFone được biểu dương tại hội nghị điển hình tiên tiến Công đoàn CAND — Sự kiện lần này có ý nghĩa đặc biệt với Công đoàn MobiFone, khi chỉ MobiFone chính thức được chuyển giao về trực thuộc Công đoàn Công an nhân dân.

#620
MobiFone ra chương trình phúc lợi đặc biệt dành cho đoàn viên công đoàn — Chương trình bao gồm hai nhóm ưu đãi chính: gói ưu đãi “Đặt chuyến đi – Be trả tiền” trị giá lên tới 2 triệu đồng/ đoàn viên công đoàn và ưu đãi di chuyển dành riêng cho cán bộ nhân viên làm việc tại hai tòa nhà văn phòng MobiFone.

#621
UBND cấp tỉnh được phân cấp quản lý gì trong lĩnh vực KHCN? — UBND cấp tỉnh được quyền cấp phép cung cấp dịch vụ viễn thông cố định mặt đất, xử lý vi phạm và yêu cầu chấm dứt hoạt động cung cấp dịch vụ và triển khai chiến lược chuyển đổi số riêng của mình.

#622
UBND cấp xã được phân cấp quản lý về chất lượng sản phẩm, hàng hóa trên địa bàn — UBND cấp xã được phân quyền trong lĩnh vực KH&CN gồm quản lý Nhà nước về chất lượng sản phẩm, hàng hóa và quản lý đầu tư ứng dụng CNTT sử dụng vốn ngân sách Nhà nước trong địa bàn quản lý.

#623
‘Đại gia’ Mỹ tài trợ phần mềm đào tạo nhân lực bán dẫn cho Việt Nam — Lam Research sẽ tài trợ giải pháp phát triển nguồn nhân lực bán dẫn Semiverse cho các cơ sở đào tạo tại Việt Nam thông qua Trung tâm Đổi mới sáng tạo quốc gia.

#624
Ra mắt giải pháp công nghệ hỗ trợ kiến tạo mô hình báo chí bền vững — Tại hội thảo chuyên đề “Đón đầu tương lai báo chí: Kiến tạo mô hình bền vững”, Nền tảng Quảng cáo native Toàn cầu MGID đã ra mắt MGID+ - giải pháp tổng thể hỗ trợ đảm bảo nguồn doanh thu bền vững, mở rộng tệp độc giả và gia tăng mức độ tương tác.

#625
Hợp tác phát triển các gói hỗ trợ tài chính cho doanh nghiệp thương mại điện tử — Phát triển các gói tài chính và hỗ trợ nguồn vốn cho doanh nghiệp thương mại điện tử là 1 trong 5 lĩnh vực hợp tác sẽ được Cục Thương mại điện tử và Kinh tế số và BIDV được tập trung triển khai thời gian tới.

#626
Muốn dùng AI giải bài toán Việt Nam, không thể làm hời hợt — Để dùng AI giải quyết các bài toán khó của Việt Nam, doanh nghiệp không thể chỉ áp dụng mô hình có sẵn và làm sản phẩm, dịch vụ một cách hời hợt, bề mặt.

#627
Tiêm kích J-XDS tích hợp AI: Trung Quốc thách thức thống trị trên không của Mỹ — Máy bay tàng hình thế hệ mới J-XDS của Trung Quốc là một trong những dự án quân sự đầy tham vọng, phản ánh nỗ lực của Bắc Kinh trong việc đuổi kịp hoặc thậm chí vượt Mỹ trong lĩnh vực máy bay chiến đấu.

#628
Bộ KH&CN hợp tác với đại học Pháp thúc đẩy nghiên cứu, đào tạo — Bộ trưởng Bộ KH&CN Nguyễn Mạnh Hùng nhấn mạnh, Viện Bách khoa Paris với năng lực và quy mô các cơ sở nghiên cứu hàng đầu của nước Pháp sẽ là một trong những đối tác quan trọng của Việt Nam.

#629
AI đóng góp 5.000 tỷ USD kinh tế toàn cầu, Việt Nam không đứng ngoài cuộc chơi — Ông Vũ Quốc Huy nhấn mạnh, trí tuệ nhân tạo có thể đóng góp tới 5.000 tỷ USD cho kinh tế toàn cầu vào năm 2030 và Việt Nam cần tận dụng cơ hội lịch sử để xác lập vị thế vững chắc trong lĩnh vực này.

#630
91% lãnh đạo doanh nghiệp Việt đang cân nhắc tuyển những vị trí cụ thể về AI — Theo nghiên cứu mới được Microsoft Việt Nam công bố, có tới 91% lãnh đạo doanh nghiệp Việt Nam được khảo sát cho biết đang xem xét tuyển dụng những vị trí cụ thể về trí tuệ nhân tạo – AI, cao hơn 13% so với toàn cầu.

#631
Khởi nghiệp từ trái cây sấy, sau 2 năm V. KAUS có doanh thu 3,6 triệu USD — Từ một doanh nghiệp gia đình nhỏ chuyên sản xuất trái cây sấy và gia vị V. KAUS đã chuyển đổi mô hình kinh doanh và chỉ trong 2 năm sau khi tham gia, doanh nghiệp đã đạt doanh thu 3,6 triệu USD.

#632
Tập đoàn Pháp muốn được tham gia dự án phóng vệ tinh VINASAT-3 — Tập đoàn Thales đã đề xuất với Thủ tướng Phạm Minh Chính mong muốn được tham gia dự án phóng vệ tinh VINASAT-3 mà Việt Nam sẽ giao cho VNPT thực hiện trong thời gian tới.

#633
21,5 triệu tin nhắn cảnh báo gửi cho người dân chịu ảnh hưởng bởi bão Wutip — Bộ Nông nghiệp và Môi trường đã phối hợp với Zalo gửi đi khoảng 21,5 triệu tin nhắn đến người dân ở những địa phương chịu ảnh hưởng bởi bão Wutip.

#634
Người dùng có thể chuyển tiền nhanh bằng AI qua ngân hàng — Chỉ việc dán hình ảnh hoặc tin nhắn có thông tin ngân hàng, số tài khoản… mà không cần nhập tay thủ công, AI sẽ thực hiện chuyển tiền nhanh cho người dùng.

#635
Các 'tay súng' làng báo chí Việt Nam đang dùng máy ảnh gì — Cuộc đua sử dụng máy ảnh "xịn" trong giới báo chí hiện nay đang rất "khốc liệt" mà khá âm thầm. Những người có điều kiện sẵn sàng chi hàng trăm triệu đồng thậm chí tới hơn nửa tỷ để sở hữu bộ thiết bị chụp ảnh đẹp nhất có thể.

#636
Giám đốc 13 tuổi gây sốt, từng cày game cả hè, giờ được 6 công ty mời thực tập — Gây chú ý khi trở thành Giám đốc Tăng trưởng tại một startup công nghệ chỉ mới 13 tuổi, ít ai ngờ Nguyễn Nam Long từng là cậu bé mê game, dành trọn mùa hè để chơi và ngủ cho đến khi tự tìm thấy đam mê lập trình.

#637
Đam mê chế tạo "chiến binh bầu trời" chiếm trọn thanh xuân của Gen Z Bắc Giang — Khám phá sở thích máy bay mô hình của Dương Văn Quang ở xã Xương Lâm, huyện Lạng Giang, tỉnh Bắc Giang với bộ sưu tập ấn tượng, đặc biệt là mô hình "mãnh thú bầu trời" A-10 Thunderbolt II hiếm có.

#638
Pháo phản lực nhiệt áp TOS-1A vừa khuynh đảo Ukraine mạnh cỡ nào? — Hệ thống pháo phản lực nhiệt áp TOS-1A của Nga đã chứng minh sức mạnh đáng sợ trên các chiến trường hiện đại, đặc biệt trong các hoạt động quân sự gần đây tại khu vực Novopavlivka, thuộc vùng Donetsk, Ukraine.

#639
'Thi thể' trôi trên kênh bất ngờ kêu cứu khiến nhân viên cứu hộ sững sờ — THÁI LAN - Tưởng là thi thể trôi trên kênh, người đàn ông địa phương gọi cứu hộ đến và phát hiện điều không ngờ.

#640
Ngoại tình với anh trai của bạn thân, tôi tự dằn vặt nhưng không thể thoát ra — Yêu một người đã có gia đình vốn đã sai. Đau lòng hơn, người ấy lại chính là anh trai của bạn thân tôi. Tình cảm chôn chặt trong tim, tôi sống từng ngày với nỗi giày vò, dằn vặt, chẳng biết phải làm sao để thoát ra...

#641
Cô dâu Huế khóc nức nở giữa đám cưới ngập nước vì lo khách không đến dự — Cỗ bàn đã đặt sẵn nhưng bị nước lũ bủa vây, cô dâu ở Huế liên tục gạt nước mắt, tủi thân khi nghĩ đến cảnh không có khách đến dự đám cưới.

#642
Móng tay dài hơn 1m được rao bán 7 tỷ đồng: Chủ nhân ở Nam Định nói gì? — Người đàn ông ở Nam Định thấy chạnh lòng khi thông tin rao bán khiến nhiều người hiểu lầm ông không còn yêu thích móng tay của mình nữa.

#643
Chàng trai khóc bên mộ mẹ sau kỳ thi đại học, phía sau là chuyện rơi nước mắt — TRUNG QUỐC - Hình ảnh nam sinh đeo ảnh mẹ trước ngực khi bước vào phòng thi đại học đã thu hút sự chú ý đặc biệt. Nhưng phải đến khi cậu quỳ xuống trước mộ mẹ, mọi người mới vỡ òa.

#644
Chú rể ngất xỉu trong đám cưới vì nhan sắc gây bất ngờ của cô dâu — BRAZIl - Chú rể ngất xỉu vì quá xúc động khi nhìn thấy cô dâu tại lễ đường. May mắn, sau sự cố này, đám cưới vẫn tiếp tục diễn ra và kết thúc trong niềm vui.

#645
Bí mật phong thủy trong biệt phủ của 'đại quan tham' khét tiếng — TRUNG QUỐC - Bên cạnh Tử Cấm Thành, bảo tàng Cung vương phủ hay phủ Hòa Thân cũng được biết tới là công trình ẩn chứa nhiều bí mật phong thủy.

#646
Quả mít, cành roi, chùm vải 'lên bình' đẹp lạ, gây sốt mạng — Trào lưu cắm hoa bằng mít, dứa, cành roi... đang nở rộ trên mạng xã hội. Thay vì hoa tươi truyền thống, nhiều người ưa chuộng kiểu sắp đặt ngẫu hứng, mộc mạc nhưng vẫn đầy thẩm mỹ.

#647
Chú rể Quảng Nam thẫn thờ nhìn rạp cưới ngập lưng chừng vì mưa lớn — Chỉ sau một đêm, trận mưa lớn đã khiến rạp cưới ngập lưng chừng. Chú rể Quảng Nam và gia đình sẽ phải dựng rạp khác.

#648
Khu du lịch tuyển 'người rừng' trả lương 1,8 triệu/ngày, hút cả vạn hồ sơ — TRUNG QUỐC - Một khu danh thắng bỗng nhiên nổi tiếng ở tỉnh Hồ Bắc, gần đây thu hút sự chú ý khi đăng tin tuyển dụng diễn viên đóng vai "người rừng" để phục vụ du khách.

#649
5 bãi biển ở miền Bắc cát trắng, nước trong xanh, thích hợp du lịch hè 2025 — Những bãi biển trong xanh, cát trắng trải dài luôn là địa điểm du lịch hè được ưa thích. Dưới đây là gợi ý những bãi biển miền Bắc đẹp, đáng trải nghiệm trong mùa hè này.

#650
Ngôi chùa ở An Giang như 'lơ lửng trên cao', khách leo 240 bậc đến chiêm bái — Nhờ những chiếc cột khổng lồ được thiết kế chắc chắn làm nhiệm vụ nâng đỡ, ngôi chùa đẹp lạ ở Tri Tôn (An Giang) nhìn từ xa trông như đang lơ lửng trên cao, nổi bật giữa khung cảnh rừng núi hoang sơ, xanh mát.

#651
Bộ Tài chính: Có hộ kinh doanh đạt doanh thu gần 560 tỷ đồng/năm — Theo Bộ Tài chính, trong năm 2024, có 5 hộ kinh doanh kê khai doanh thu đạt trên 200 tỷ đồng, trong đó có hộ bán lẻ thủy sản tươi sống có doanh thu đạt gần 560 tỷ đồng.

#652
Bộ Công Thương thông tin về thuế quan với Hoa Kỳ tại phiên đàm phán lần 3 — Bộ trưởng Nguyễn Hồng Diên đã có phiên đàm phán lần 3 với Bộ trưởng Bộ Thương mại Hoa Kỳ Howard Lutnick và Đại sứ Jamieson Greer, Trưởng Đại diện Thương mại Hoa Kỳ về các vấn đề liên quan đến thuế quan.

#653
Từ vụ hỏi ‘chứng chỉ ghép cây', sản xuất, kinh doanh cây giống cần điều kiện gì? — Mạng xã hội đang xôn xao về clip đoàn liên ngành kiểm tra cơ sở cây giống ở Hậu Giang, yêu cầu cung cấp giấy tờ liên quan đến 'chứng chỉ hành nghề ghép cây'. Vậy, việc sản xuất và kinh doanh cây giống cần những điều kiện gì?

#654
Vụ hỏi ‘chứng chỉ ghép cây' ở Hậu Giang, lãnh đạo Sở Nông nghiệp và Môi trường nói gì? — Mạng xã hội xôn xao về 2 clip ghi lại cảnh đoàn liên ngành đến kiểm tra một cơ sở cây giống trên địa bàn, yêu cầu cung cấp các giấy tờ liên quan đến hoạt động kinh doanh và “chứng chỉ hành nghề ghép cây”.

#655
Dấu ấn nông thôn mới ở Tây Ninh — Tại Tây Ninh, chương trình mục tiêu quốc gia xây dựng nông thôn mới đã góp phần thay đổi cuộc sống của người dân theo hướng tích cực.

#656
Cơn sốt vàng của các ngân hàng trung ương: Bước ngoặt trong trật tự tài chính toàn cầu — Tính đến năm 2024, vàng đã chính thức vượt Euro để trở thành tài sản dự trữ lớn thứ hai toàn cầu, chỉ đứng sau đồng USD, theo báo cáo của Ngân hàng Trung ương Châu Âu (ECB).

#657
MB tặng app quản lý bán hàng, xuất hóa đơn điện tử cho hộ kinh doanh — Hưởng ứng Nghị định 70 của Chính phủ về tăng cường quản lý thuế với hộ kinh doanh, Ngân hàng MB triển khai chương trình Tặng miễn phí ứng dụng mSeller- hỗ trợ bán hàng và phát hành hóa đơn điện tử cho hộ kinh doanh, tiểu thương, doanh nghiệp siêu nhỏ

#658
Hộ kinh doanh chuyển từ nộp thuế khoán sang kê khai: 7 lưu ý cần phải biết — Dưới đây là hướng dẫn hộ kinh doanh chuyển đổi từ nộp thuế khoán sang phương pháp kê khai một cách đơn giản, chính xác từ Chi cục Thuế khu vực II.

#659
Hạ tầng khu công nghiệp hoàn thiện, Bà Rịa - Vũng Tàu thu hút mạnh đầu tư — Hạ tầng khu công nghiệp tại Bà Rịa - Vũng Tàu đang được chú trọng đầu tư và phát triển hoàn thiện, với nhiều KCN hiện đại, quy mô lớn, kết nối giao thông thuận tiện thu hút nhiều nhà đầu tư lớn, đóng góp vào sự phát triển của địa phương.

#660
Trụ sở gây sốc của 'đại gia' muốn làm đường sắt 100 tỷ USD; mua vàng từ 20 triệu phải chuyển khoản — Thêm 'đại gia' muốn làm đường sắt tốc độ cao 100 tỷ USD; vợ ông Trịnh Văn Quyết nộp 2.472 tỷ đồng khắc phục hậu quả cho chồng; NHNN kiến nghị sửa đổi Nghị định 24... là những thông tin kinh tế đáng chú ý tuần qua.

#661
Xu hướng xây dựng hiện đại: Dầm bê tông vượt nhịp AMACCAO cho các công trình lớn — Với khả năng vượt nhịp lớn cùng chất lượng vượt trội, sản phẩm dầm bê tông dự ứng lực nhịp dài từ 36 mét của Châu Âu Nam (Tập đoàn AMACCAO) phù hợp các công trình quy mô lớn, hiện đại; từ nhà xưởng, trung tâm thương mại đến dự án hạ tầng trọng điểm.

#662
Rao bán khoản nợ của doanh nghiệp sản xuất gas lạnh đầu tiên của Việt Nam — Ngân hàng TMCP Công Thương Việt Nam - Chi nhánh Phú Yên (VietinBank Phú Yên) vừa thông báo về việc lựa chọn tổ chức bán đấu giá khoản nợ của CTCP Khí công nghiệp Dầu khí Việt Hàn (PVCK).

#663
Chỉ một lỗ khoan, quốc gia này có thể mở ra cơn sốt vàng đáng chú ý nhất châu Âu — PHẦN LAN - Một lỗ khoan duy nhất tại khu vực Ukkolanvaara, phía đông Phần Lan, dẫn đến phát hiện một mỏ vàng tiềm năng, làm dấy lên làn sóng quan tâm trong giới khai khoáng toàn cầu.

#664
Giá vàng hôm nay 15/6/2025 tiến gần mức cao kỷ lục, vàng SJC tăng vọt — Giá vàng hôm nay 15/6/2025 chốt tuần tăng mạnh do căng thẳng leo thang giữa Israel và Iran. Giá vàng trong nước cũng tăng vọt, vượt mốc 120 triệu đồng/lượng.

#665
5 lý do chơi xe phân khối lớn hoài cổ 'chất lừ' của quý ông trung niên — Gần đây, xe phân khối lớn không còn là thú chơi cá tính của giới trẻ mà trở nên phổ biến cả với tuổi trung niên, đặc biệt là các mẫu xe mang phong cách cổ điển. Các mẫu xe thường có động cơ lớn, thiết kế thanh lịch, sở hữu cảm giác lái ấn tượng.

#666
6 lầm tưởng tai hại về phanh xe ô tô của nhiều tài xế Việt — Phanh xe ô tô là bộ phận được ít người để ý cho đến khi chúng gặp vấn đề. Đáng tiếc, nhiều điều mà tài xế Việt 'biết' về phanh lại bị sai lệch, có thể gây lãng phí tiền bạc hoặc gây nguy hiểm.

#667
Xe đầu kéo húc văng xe bán tải chở học sinh, nhiều em văng xuống đường — THÁI LAN – Đoạn video ghi lại cảnh tượng kinh hoàng khi một chiếc xe đầu kéo vượt đèn đỏ, đâm thẳng vào xe bán tải chở học sinh đang di chuyển qua giao lộ ở tỉnh Suphan Buri.

#668
Đèn đỏ được rẽ phải, nhưng rẽ được hay không phụ thuộc vào hên xui — Dù biển báo cho phép rẽ phải khi đèn đỏ, nhưng việc có rẽ được hay không lại phụ thuộc vào may mắn. Người đi đúng luật vẫn phải chôn chân chờ 2-3 lượt đèn, mất thêm cả chục phút chỉ vì bị xe máy vô tư chắn lối.

#669
Việt Nam tham vọng thị trường 1 triệu ô tô 5 năm tới: Lãng mạn hay hiện thực? — Trong 5 năm tới, Việt Nam đặt tham vọng tiêu thụ 1-1,1 triệu ô tô trong nước, gấp 2 lần con số hiện nay. Trong khi đó, VinFast bất ngờ đưa ra mục tiêu 1 triệu xe điện cho thị trường toàn cầu. Những con số này liệu có khả thi?

#670
Đánh lái để tránh bị đâm vào xe đầu kéo: Sai lầm này có thể khiến bạn mất mạng — Việc lái xe đâm trực diện vào phần đuôi của một xe đầu kéo nghe có vẻ phi lý, thậm chí điên rồ. Nhưng các bài kiểm tra va chạm mới đây cho thấy điều này có thể giúp bạn sống sót trong những tình huống không thể tránh khỏi tai nạn.

#671
Ông Trịnh Văn Quyết vắng mặt tại tòa, nguy cơ tử vong rất cao — Tại phiên tòa xét xử lần này, luật sư của bị cáo Trịnh Văn Quyết cho hay, thân chủ của mình trong tình trạng nguy cơ tử vong rất cao, xin được vắng mặt và mong tòa tiếp tục phiên xử.

#672
Mở lại phiên tòa phúc thẩm vụ FLC: Ông Trịnh Văn Quyết vẫn vắng bóng — Tại phiên tòa lần này, nhiều bị cáo được dẫn giải đến sớm, nhưng cựu Chủ tịch Tập đoàn FLC Trịnh Văn Quyết vẫn vắng bóng.

#673
50.000 chai cồn y tế giả bị phát hiện: Mối nguy từ ngộ độc cấp tính tới tử vong — Công an Hà Nội vừa thu giữ 50.000 chai cồn y tế giả, làm dấy lên lo ngại về chất lượng sản phẩm sát trùng trên thị trường. Các chai này chứa methanol là mối nguy lớn đối với sức khỏe cộng đồng.

#674
Người phụ nữ 2 lần đột quỵ trong 48 giờ — Người phụ nữ 57 tuổi nhập viện với triệu chứng yếu nửa người phải do tắc động mạch não giữa bên trái được cấp cứu thành công nhưng bất ngờ đột quỵ lần thứ 2.

#675
Tháng cao điểm chống hàng giả, phát hiện 2 nhà thuốc ở Hà Nội có thuốc giả — Kiểm tra đột xuất 38 cơ sở trong lĩnh vực dược, Cục Quản lý Dược phát hiện 17 cơ sở vi phạm. Ở các địa phương, 48/865 cơ sở trong diện kiểm tra có hành vi vi phạm, trong đó 2 nhà thuốc ở Hà Nội có thuốc giả.

#676
Lời khuyên tâm huyết của Hiệu trưởng Đại học Y Hà Nội với 50 bác sĩ trẻ vùng khó khăn — Nhấn mạnh chưa bao giờ các bác sĩ trẻ đi học lại được nhiều người quan tâm, giúp đỡ đến vậy, Hiệu trưởng Trường Đại học Y Hà Nội Nguyễn Hữu Tú mong các học viên trân trọng cơ hội quý để học và đọc, đừng để lãng phí thời gian.

#677
Siro ăn ngon Hải Bé bán 100.000 hộp nhờ chiêu bài đánh vào niềm tin — Sản phẩm siro được “Gia đình Hải Sen” quảng cáo thường xuyên, dùng chính con làm hình ảnh đại diện trên bao bì đã bị cơ quan chức năng xác định là hàng giả.

#678
Bác sĩ Kỳ Y Dược chia sẻ lưu ý để nâng mũi đẹp, an toàn — Theo ThS.BS Nguyễn Trường Kỳ (thường gọi là bác sĩ Kỳ Y Dược) - khách hàng nên chọn chuyên gia, tìm hiểu về các ca thẩm mỹ hiệu quả để quyết định phương pháp nâng mũi phù hợp với bản thân.

#679
Điểm thay đổi của thẻ bảo hiểm y tế hàng triệu người dùng cần lưu ý từ 1/7 — Luật Bảo hiểm y tế (mới) có hiệu lực từ ngày 1/7 sửa đổi, bổ sung một số quy định về thẻ BHYT. Trong đó, thay vì mỗi người "chỉ được cấp một thẻ BHYT" như hiện nay thì luật mới quy định mỗi người được cấp một "mã số BHYT".

#680
Những lưu ý khi tiêm vắc xin 6 trong 1 cho trẻ nhỏ — Theo các chuyên gia, vắc xin 6 trong 1 có thể được tiêm từ khi trẻ đủ 6 tuần tuổi - thời điểm hệ miễn dịch còn non nớt và dễ bị tấn công bởi nhiều bệnh truyền nhiễm nguy hiểm.

#681
55 ca cấp cứu, 11 bệnh nhân xuất viện nhưng không đóng bất kỳ chi phí nào — Trong 4 tháng đầu năm 2025, Bệnh viện Đa khoa tỉnh Bình Dương tiếp nhận 55 ca cấp cứu không có thân nhân, trong số này, 11 bệnh nhân được chữa trị thành công và xuất viện nhưng không đóng bất kỳ chi phí nào.

#682
6 loại nước gần gũi giúp giảm cân nhanh chóng — Bạn có thể giảm cân nhờ vào uống trà xanh, cà phê, nước dừa hoặc đơn giản nhất là nước lọc.

#683
EU thúc đẩy sử dụng tài sản đóng băng của Nga, Moscow và Kiev trao đổi tù binh — EU muốn chuyển tài sản bị đóng băng của Nga vào các kênh đầu tư rủi ro cao hơn để tăng cường hỗ trợ tài chính cho Ukraine. Moscow và Kiev tiếp tục trạo đổi tù binh.

#684
Ông Trump và tình báo Mỹ tuyên bố trái ngược về năng lực hạt nhân của Iran — Trong khi ông Trump nói rằng Iran có thể sở hữu vũ khí hạt nhân "trong vài tuần nữa", thì tình báo Mỹ cho rằng Tehran phải mất 3 năm nữa để làm được điều này.

#685
Tổng thống Putin công bố thời điểm gặp người đồng cấp Zelensky — Tổng thống Nga Vladimir Putin cho biết, ông sẵn sàng gặp người đồng cấp Ukraine Volodymyr Zelensky nhưng chỉ trong giai đoạn đàm phán hòa bình cuối cùng.

#686
Tàu vũ trụ Starship phát nổ kinh hoàng làm rung chuyển căn cứ SpaceX — MỸ – Một vụ nổ kinh hoàng đã làm rung chuyển cơ sở thử nghiệm của SpaceX ở Texas, phá hủy nguyên mẫu Starship 36 và khiến kế hoạch phóng tàu tiếp theo của công ty bị đình trệ.

#687
Bệnh viện Israel và cơ sở hạt nhân thứ 4 của Iran trúng tên lửa — Nhà chức trách Israel cho biết, một tên lửa Iran đã nhắm trúng và phá huỷ nghiêm trọng Trung tâm y tế Soroka, một bệnh viện lớn ở thành phố Be'er Sheva của nước này.

#688
Người Nhật sẵn sàng cho thảm họa, biến đồ dùng quen thuộc thành công cụ sinh tồn — Không đợi đến khi thảm họa xảy ra mới lo ứng phó, người Nhật đang từng bước biến các vật dụng thường nhật thành công cụ sinh tồn.

#689
Thủ tướng Thái Lan xin lỗi sau khi bị kêu gọi từ chức vì rò rỉ điện đàm — Thủ tướng Paetongtarn công khai xin lỗi về vụ rò rỉ điện đàm với ông Hun Sen, tổ chức họp khẩn cấp với lãnh đạo quân đội để thảo luận về tình hình Thái Lan - Campuchia.

#690
Iran tung loạt video về chiến dịch truy quét điệp viên Mossad của Israel — Iran đã đẩy mạnh việc truy tìm và bắt giữ những đối tượng hợp tác với cơ quan tình báo Mossad sau khi Israel tiến hành hoạt động không kích từ ngày 13/6.

#691
Israel sắp cạn tên lửa đánh chặn Iran, liệu Mỹ có 'ra tay' hỗ trợ? — Hệ thống phòng không của Israel được cho chỉ có đủ tên lửa để đánh chặn tên lửa đạn đạo của Iran trong vòng chưa đầy 2 tuần nữa, nếu như không có sự hỗ trợ từ phía Mỹ.

#692
Rộ tin Mỹ có 'hành động quân sự' vào cuối tuần, đài truyền hình Iran bị phá sóng — Hãng Bloomberg đưa tin, các quan chức cấp cao Mỹ đang chuẩn bị cho một cuộc tấn công Iran vào những ngày tới và hành động quân sự trên có thể diễn ra vào cuối tuần.

#693
Ông Putin nói NATO tái vũ trang là vô nghĩa, không thể đe dọa Nga — Tổng thống Vladimir Putin nhấn mạnh, Moscow không coi bất kỳ cuộc tái vũ trang nào của NATO là mối đe dọa đối với Nga.

#694
Tổng thống Putin tiết lộ cháu gái nói tiếng Trung rất giỏi — Chia sẻ với các nhà báo bên lề diễn đàn SPIEF 2025, Tổng thống Vladimir Putin tiết lộ, cháu gái của ông có thể nói lưu loát tiếng Trung với gia sư tới từ Bắc Kinh, Trung Quốc.

#695
Người phát ngôn Bộ Ngoại giao Nga 'hết lời' khen ngợi ông Trump — Phát ngôn viên Bộ Ngoại giao Nga Maria Zakharova nói ông Trump là "Tổng thống duy nhất trong vài thập kỷ" công khai thừa nhận với người dân về những bất ổn nội tại của nước Mỹ.

#696
Thủ tướng Thái Lan lên tiếng về cuộc điện đàm bị rò rỉ với ông Hun Sen — Thủ tướng Thái Lan Paetongtarn xác nhận cuộc điện đàm với Chủ tịch Thượng viện Campuchia Hun Sen là có thật, nhưng nội dung hoàn toàn mang tính ngoại giao.

#697
Ông Trump nói về khả năng Mỹ tham gia tấn công Iran — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết, ông vẫn chưa đưa ra quyết định cuối cùng về khả năng Mỹ can dự vào cuộc xung đột Israel và Iran.

#698
Ông Putin cảnh báo Đức bị kéo vào xung đột, nêu ‘tình thế tồi tệ’ với Ukraine — Tổng thống Nga Vladimir Putin đã cảnh báo về việc Đức sẽ bị kéo vào cuộc xung đột ở Ukraine cũng như đề cập đến viễn cảnh "tồi tệ hơn" nếu Kiev không chấp nhận điều khoản đàm phán.

#699
IDF tấn công 20 mục tiêu ở Tehran, Nga muốn là trung gian hòa giải Israel - Iran — Lực lượng Phòng vệ Israel (IDF) cho biết, không quân nước này đêm 18/6 đã thực hiện nhiều cuộc ném bom vào hơn 20 mục tiêu quân sự ở thủ đô Tehran của Iran.

#700
Tên lửa đánh trúng cơ sở hạt nhân: Thế giới có tiến gần đến thảm họa? — Trong cuộc xung đột leo thang giữa Israel và Iran, các đòn tấn công nhằm vào cơ sở hạt nhân Iran đã khiến thế giới nín thở. Câu hỏi đặt ra là: Điều gì sẽ xảy đến nếu một cơ sở hạt nhân bị đánh trúng và hư hại nghiêm trọng?

#701
Những manh mối tiết lộ khả năng Mỹ tấn công cơ sở hạt nhân Iran — Mỹ đã tăng cường sự hiện diện quân sự ở Trung Đông từ cuối tuần trước nhưng không tiết lộ dự định cụ thể nào trong khi Tổng thống Donald Trump cân nhắc liệu Mỹ có can thiệp vào cuộc xung đột Israel - Iran không.

#702
‘Người hùng’ cứu 77 nạn nhân đuối nước trước khi trở thành tổng thống Mỹ — Trước khi trở thành diễn viên Hollywood, thống đốc và tổng thống thứ 40 của nước Mỹ, ông Ronald Reagan đã cứu được 77 người khỏi chết đuối.

#703
Video FPV cảm tử Nga phá hủy pháo phản lực mini của Ukraine ở tiền tuyến — Thông qua các máy bay không người lái góc nhìn thứ nhất (FPV) cảm tử, quân đội Nga đã vô hiệu hóa cỗ pháo RAK-SA-12 trong biên chế quân Ukraine.

#704
Giải U16 nữ Quốc gia: Hà Nội và Hà Nam bị chia điểm — Hai ứng viên vô địch là Hà Nội và Hà Nam đều chỉ giành được kết quả hòa ở lượt thứ 3 giải bóng đá nữ U16 Quốc gia 2025.

#705
HLV Ruben Amorim lệnh trục xuất 4 'ông kễnh' MU — Ruben Amorim quyết định loại Garnacho, Rashford, Antony và Jadon Sancho ra khỏi chuyến du đấu trước mùa giải của MU trên đất Mỹ.

#706
Đình Bắc trở lại, U23 Việt Nam quyết bảo vệ ngôi vô địch ĐNA — Sự trở lại của Nguyễn Đình Bắc giúp U23 Việt Nam có lực lượng mạnh nhất chuẩn bị cho giải U23 Đông Nam Á 2025 với mục tiêu bảo vệ ngôi vô địch.

#707
Messi giúp Inter Miami hạ Porto, chạm loạt kỷ lục FIFA Club World Cup — Lionel Messi ghi bàn từ đá phạt trực tiếp giúp Inter Miami thắng ngược Porto 2-1, chạm nhiều kỷ lục FIFA Club World Cup.

#708
Tin tức về chuyển nhượng 20/6: MU thỏa thuận Mbeumo, Arsenal xong Zubimendi — Tin tức về chuyển nhượng 20/6: MU chốt thỏa thuận Bryan Mbeumo, Arsenal xong thương vụ Martin Zubimendi, Barca hỏi mua Vanderson.

#709
PSG thua sốc, nguy cơ bị loại sớm khỏi FIFA Club World Cup — ĐKVĐ Champions League PSG bất ngờ nhận thất bại 0-1 trước Botafogo, ở lượt trận thứ hai bảng B vòng bảng FIFA Club World Cup 2025.

#710
Inter Miami thắng ngược: Messi chiếu sáng FIFA Club World Cup 2025 — Giá trị thiên tài của Leo Messi giúp Inter Miami thắng Porto 2-1 và cứu cho FIFA Club World Cup 2025 khỏi sự tẻ nhạt.

#711
Atletico thắng 'rửa mặt' tại FIFA Club World Cup 2025 — Trong ngày Julian Alvarez chơi mờ nhạt, Atletico Madrid có chiến thắng đầu tiên tại FIFA Club World Cup, trước Seattle Sounders nhờ sự tỏa sáng của Pablo Barrios.

#712
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 20/6 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 20/6/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#713
Gạt bay MU, Viktor Gyokeres muốn gia nhập Arsenal — Nguồn tin gần gũi Viktor Gyokeres cho hay, tiền đạo người Thụy Điển thông báo với các thành viên trong gia đình rằng anh muốn chuyển đến Arsenal hè này.

#714
Kết quả bóng đá hôm nay 20/6: PSG thua sốc tại FIFA Club World Cup — Kết quả bóng đá hôm nay 20/6/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#715
HAGL: Vì đâu mà ‘tan đàn xẻ nghé’? — HAGL nhà bầu Đức chuẩn bị nói lời chia tay với hàng loạt trụ cột sau mùa giải 2024/25. Vì đâu đội bóng phố Núi không thể giữ người, dù muốn?

#716
Messi đá phạt siêu phẩm, Inter Miami thắng ngoạn mục Porto — Siêu sao Lionel Messi tỏa sáng với cú đá phạt thành bàn đẳng cấp, giúp Inter Miami ngược dòng hạ Porto 2-1 ở FIFA Club World Cup 2025.

#717
Thủ tướng: 'Báo chí khơi dậy khát vọng kiến tạo những giá trị mới cao đẹp' — Trong hành trình vươn mình phát triển mạnh mẽ của dân tộc, Thủ tướng Phạm Minh Chính nhấn mạnh báo chí cách mạng có vai trò đặc biệt quan trọng tạo động lực, truyền cảm hứng, khơi dậy khát vọng phát triển.

#718
Danh tính vợ chồng cầm đầu đường dây buôn 10.000 chai nước hoa Chanel, Dior giả — Công an TPHCM xác định nhóm này mua hàng nguồn gốc từ Trung Quốc về, giả nước hoa các thương hiệu như: Chanel, Dior, Bvlgari… bán trên mạng. Khám xét các nhà kho, công an thu giữ 10.000 chai nước hoa.

#719
Cảnh sát vào cuộc, hé lộ nguồn gốc nghìn chai nước mắm bị vứt bỏ ở bụi rậm ven đường — Liên quan đến vụ việc hơn 1.000 chai nước mắm bị vứt bỏ trong bụi rậm ven đường tại xã Tam Thái (huyện Phú Ninh, Quảng Nam), Công an Thanh Hóa đã vào cuộc xác minh.

#720
Ra mắt Tạp chí Hàng không với sự đổi mới toàn diện — Nhân dịp 100 năm Ngày Báo chí Cách mạng Việt Nam, Tạp chí Hàng không chính thức ra mắt với diện mạo mới, kỳ vọng trở thành kênh thông tin chuyên sâu, khách quan và đồng hành cùng sự phát triển của ngành hàng không Việt Nam.

#721
Mưa lớn khiến nhiều tuyến phố ở TP Bắc Ninh thành sông, ô tô phải 'rẽ sóng' về nhà — Trận mưa lớn chiều 21/6 đã khiến nhiều tuyến phố trung tâm TP Bắc Ninh chìm trong biển nước. Trong khi đó, cũng do mưa lớn, Thái Nguyên đã phải di dời 29 hộ dân sinh sống gần các khu vực có nguy cơ ngập sâu, sạt lở đất đến nơi an toàn.

#722
Mô hình chính quyền 2 cấp tại Đà Nẵng: Tinh gọn bộ máy, đẩy mạnh công nghệ — Đà Nẵng vận hành thử mô hình chính quyền hai cấp, chuẩn bị áp dụng toàn thành phố từ 1/7, hướng đến tinh gọn bộ máy và chuyển đổi số trong phục vụ người dân, doanh nghiệp.

#723
Miền Bắc còn mưa lớn xối xả, lũ trên sông Cầu đang lên rất nhanh — Mưa lớn còn tiếp diễn ở miền Bắc, đặc biệt khu vực vùng núi và trung du, kéo dài đến đêm 22/6. Đáng lưu ý, lũ trên sông Cầu tại Gia Bảy, Thái Nguyên có khả năng lên mức trên báo động 3 trong 12 giờ tới.

#724
Phân làn xe máy trên tuyến Võ Chí Công, Phạm Văn Đồng gây ùn tắc, Hà Nội nói gì? — Tại các tuyến đường như Phạm Văn Đồng, Võ Chí Công, công nhân đang gấp rút lắp đặt hàng rào cứng để phân chia ô tô và xe máy di chuyển riêng. Dự kiến việc lắp đặt hàng rào sẽ hoàn thành trước ngày 30/6.

#725
Cán bộ, viên chức một tỉnh được chi trả lương tháng 7 trước khi sáp nhập — UBND tỉnh Gia Lai vừa đồng ý chi trả lương và các khoản phụ cấp tháng 7 cho cán bộ, viên chức, người lao động trước thời khắc sáp nhập.

#726
Gác chắn đã hạ, người đàn ông vẫn cố vượt qua đường sắt bị tàu hoả tông tử vong — Gác chắn đã hạ, đèn đỏ đoạn qua đường sắt đã bật lên báo hiệu tàu hỏa sắp chạy qua, song người đàn ông đi xe máy vẫn cố vượt qua.

#727
Xe tải tông nhau, 2 tài xế kẹt trong cabin biến dạng kêu cứu — Sau cú va chạm, đầu của 2 xe tải biến dạng khiến các tài xế kẹt cứng trong cabin. Lực lượng Cảnh sát PCCC và CNCH Công an TPHCM đã đến giải cứu.

#728
Tạm giữ tài xế vụ xe khách tông ô tô tải dừng đỗ trên cao tốc khiến 2 người tử vong — Liên quan vụ tai nạn nghiêm trọng trên cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi, khiến 2 người tử vong, nhiều người bị thương, hiện công an tỉnh Quảng Nam đã tạm giữ hình sự tài xế xe đầu kéo.

#729
Hai cô gái trẻ ở Hà Nội bị mất hơn 2,5 tỷ đồng vì một chiêu lừa 'cũ rích' — Ngày 21/6, Công an TP Hà Nội cho biết vừa tiếp nhận trình báo về 2 vụ lừa đảo với thủ đoạn giả danh lực lượng công an để chiếm đoạt tài sản, khiến 2 phụ nữ trẻ mất hơn 2,5 tỷ đồng.

#730
Tin mới vụ cán bộ huyện, xã nợ nửa tỷ từ lúc mâm cỗ giá chỉ 100 ngàn: Xuất hiện người nhận nợ — Một số cá nhân đang công tác tại các xã thuộc huyện Bảo Yên (Lào Cai) đã chủ động đứng ra chịu trách nhiệm trả nợ cho quán cơm Bình Màu, thị trấn Phố Ràng.

#731
Thái Nguyên huy động hàng trăm cán bộ, chiến sĩ cứu trợ người dân vùng ngập sâu — Khoảng 400 cán bộ, chiến sĩ thuộc các lực lượng công an, quân đội và dân quân tự vệ đã được huy động túc trực 24/24 giờ tại các điểm trọng yếu. Nhiều chốt kiểm soát cũng được lập tại các khu vực ngập sâu.

#732
Kẻ giết nữ chủ tiệm tạp hóa khai gì với cơ quan công an? — Nguyễn Minh Phúc khai nảy sinh ý định cướp tài sản sau khi cãi nhau với vợ. Thấy nữ chủ tiệm tạp hóa ở một mình, hắn giả vờ vào mua hàng rồi cướp tiền, sau đó sát hại nạn nhân.

#733
Cầu Nhơn Trạch nối TPHCM với Đồng Nai sắp về đích, xe máy có được chạy qua? — Cầu Nhơn Trạch trên tuyến Vành đai 3 kết nối TPHCM với Đồng Nai dự kiến thi công hoàn thành trong tháng 6, khai thác từ tháng 8. Phía chủ đầu tư đang hoàn thiện phương án tổ chức giao thông, an toàn giao thông cho dự án.

#734
Tai nạn liên hoàn giữa 5 xe ô tô trên cao tốc Cao Bồ - Mai Sơn — Đội CSGT đường bộ cao tốc số 3 (Cục CSGT, Bộ Công an) đang phối hợp Công an tỉnh Nam Định để giải quyết vụ tai nạn liên hoàn giữa 5 ô tô trên cao tốc Cao Bồ - Mai Sơn.

#735
Mưa lớn kéo dài từ đêm trước chưa dứt, TP Thái Nguyên ngập nghiêm trọng — Sáng 21/6, trận mưa lớn kéo dài từ đêm 20/6 đã gây ra tình trạng ngập úng nghiêm trọng trên diện rộng tại nhiều khu vực của tỉnh Thái Nguyên, đặc biệt là trên địa bàn TP Thái Nguyên.

#736
Mưa rất lớn ở miền Bắc: Tâm điểm Thái Nguyên, 14 tỉnh nguy cơ lũ quét, sạt lở — Mưa rất lớn trong 6 giờ ở Thái Nguyên ghi nhận đạt 345,7mm, nhiều nơi ở vùng núi cũng trên 100mm và dự báo còn tiếp diễn. Mưa nhiều và kéo dài, cảnh báo lũ quét, sạt lở ở 14 tỉnh miền Bắc.

#737
Nguồn thu bền vững của báo chí phải đến từ lòng tin và sự chi trả của bạn đọc — Báo chí không thiếu nội dung để xuất bản mà thiếu sản phẩm thương mại để bán ra thị trường. Do đó, báo chí cần chuyển trọng tâm từ bán quảng cáo - đăng tin sang mô hình xây dựng thương hiệu thông qua truyền thông tích hợp.

#738
Đại tướng Lương Tam Quang: Lớp lớp thế hệ nhà báo đã đấu tranh với giặc nội xâm — Theo Đại tướng Lương Tam Quang - Bộ trưởng Bộ Công an, với vũ khí là cây bút, trang giấy, lớp lớp thế hệ nhà báo đã tiên phong bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng; đấu tranh không khoan nhượng với giặc nội xâm, tham nhũng, tiêu cực.

#739
Dự báo thời tiết 21/6/2025: Miền Bắc mưa lớn dữ dội, Hà Nội giảm còn 33 độ — Dự báo thời tiết 21/6/2025, miền Bắc hứng đợt mưa lớn, đặc biệt ở vùng núi và kéo dài đến đêm 22/6. Trung Bộ giảm nắng nóng. Tây Nguyên và Nam Bộ mưa to cục bộ.

#740
Hình hài hàng rào cứng chia đường ô tô, xe máy đi riêng ở Hà Nội — Thành phố Hà Nội sẽ triển khai thí điểm lắp rào phân làn cứng tách riêng ô tô, xe máy tại một số tuyến đường như Phạm Văn Đồng, Võ Chí Công nhằm giảm ùn tắc, tai nạn.

#741
Người nổi tiếng quảng cáo sản phẩm và ranh giới mong manh trở thành tội phạm — Theo luật sư, nếu những người nổi tiếng biết sản phẩm là giả mà vẫn tham gia quảng cáo thì sẽ bị xử lý hình sự về tội "Buôn bán hàng giả" hoặc tội "Lừa dối khách hàng".

#742
Những bài học còn nguyên giá trị — Dư nợ tín dụng/GDP của Việt Nam đến cuối năm 2024 đã đạt 134% thể hiện, nền kinh tế phụ thuộc quá nhiều vào tín dụng ngân hàng và tiềm ẩn rủi ro hệ thống.

#743
Chỗ dựa cho lao động tự do thất nghiệp — Đã đến lúc cần thiết chế hóa quy định bắt buộc các doanh nghiệp, tổ chức, đặc biệt là nền tảng công nghệ ký hợp đồng lao động (dù ở hình thức linh hoạt) với người lao động thường xuyên, lâu dài.

#744
Diễn viên Việt Anh lên tiếng giữa ồn ào, Chi Pu gợi cảm ở trời Tây — Diễn viên Việt Anh giải thích về động thái khóa trang cá nhân giữa ồn ào liên quan đến hoạt động kinh doanh. Ca sĩ Chi Pu đẹp cuốn hút khi du lịch Italia.

#745
Diễn viên Hùng Thuận 'Đất phương Nam' sắp cưới, tiết lộ về bạn gái kín tiếng — Diễn viên Hùng Thuận - đóng An trong "Đất phương Nam" hạnh phúc vì sắp tổ chức lễ cưới với bạn gái sau thời gian dài gắn bó.

#746
Nhà thơ Trần Đăng Khoa: 'Những cuốn sách như Papelucho sẽ có ảnh hưởng tích cực' — Ngày 24/6 tại Hà Nội diễn ra lễ ra mắt bộ truyện thiếu nhi nổi tiếng "Papelucho" của nhà văn Marcela Paz với sự góp mặt của nhà thơ Trần Đăng Khoa.

#747
Diễn viên Đường Giai rơi lầu tử vong tại chỗ — TRUNG QUỐC - Diễn viên Đường Giai - chồng diễn viên Tuyết Ni - qua đời vì ngã từ lầu cao xuống đất, hưởng thọ 88 tuổi.

#748
'Học sinh hào hứng tham quan bảo tàng, khoảnh khắc thực sự truyền cảm hứng' — PGS.TS Bùi Hoài Sơn vui mừng khi nhìn thấy học sinh hào hứng tham quan Bảo tàng Mỹ thuật Việt Nam. Ông cho rằng, khi người trẻ tìm đến bảo tàng nghệ thuật, đó là tín hiệu đầy hy vọng cho tương lai của sự nghiệp phát triển văn hóa nước nhà.

#749
Cơ hội xem miễn phí loạt phim đặc sắc của điện ảnh Nga ngoài rạp — Tuần phim Nga tại Việt Nam năm 2025 sẽ diễn ra từ 26/6-28/6 tại Trung tâm Chiếu phim Quốc gia, Hà Nội. Khán giả yêu phim sẽ được xem miễn phí 5 tác phẩm điện ảnh Nga mới nhất và tiêu biểu nhất.

#750
Nhạc sĩ Huy Tuấn: 'Không chọn thí sinh hot mà phải là nghệ sĩ toàn năng' — "Chúng tôi chọn những nghệ sĩ toàn năng: có khả năng thanh nhạc, biểu diễn, biết chơi nhạc cụ… Những bạn như vậy có thể bước ra khỏi cuộc thi và làm nghề một cách nghiêm túc, bền vững", nhạc sĩ Huy Tuấn khẳng định.

#751
Cuốn sách giúp làm cha mẹ không cô đơn tuổi xế chiều — Sau những tác phẩm về quản trị và phát triển cá nhân, tác giả Lê Thị Thanh Lâm mang đến cuốn sách xúc động về tình yêu thương gia đình với "Người giữ thời gian - Bí quyết giúp cha mẹ an nhiên tuổi vàng".

#752
Nữ diễn viên sexy nhất thế giới lại khiến fan không thể rời mắt vì quá gợi cảm — MỸ - Nữ diễn viên sexy nhất thế giới Scarlett Johansson chọn chiếc đầm 2 dây khoe vòng 1 gợi cảm khi dự công chiếu phần mới nhất của "Thế giới khủng long" cùng chồng.

#753
Brad Pitt lên đồ sành điệu ở tuổi 62, 'tình bể bình' bên bạn gái kém 27 tuổi — Ines de Ramon chỉnh lại trang phục cho bạn trai Brad Pitt khi cùng anh dự sự kiện ra mắt phim "F1" ở London, Anh tối 23/6.

#754
'Dịu dàng màu nắng' tập 16: Nam nổi điên với đồng nghiệp vì nói xấu Xuân Bắc — Trong "Dịu dàng màu nắng" tập 16, Nam nghe đồng nghiệp nói không hay về Xuân Bắc nên nổi điên và quyết hỏi cho ra nhẽ.

#755
Suýt ngã trên sân khấu, Kỳ Duyên tiếp tục trắng tay tại Miss Supranational 2025 — Thể hiện chưa trọn vẹn, đại diện Việt Nam Võ Cao Kỳ Duyên trắng tay tại vòng thi “Supra Model” của Miss Supranational 2025.

#756
Cuộc sống sau bạo bệnh của NSND Thanh Hoa ở tuổi U80 — Sau phẫu thuật một bên ngực, ở tuổi gần 80, NSND Thanh Hoa vẫn đều đặn bước lên sân khấu.

#757
144 sĩ tử Bắc Giang được ‘hộ tống’ ăn, ở tại điểm thi THPT vì lý do đặc biệt — Gần 30 phụ huynh và giáo viên Trường THPT Sơn Động số 3, Bắc Giang đã cùng nhau “hộ tống” 144 sĩ tử đến điểm thi tại Trường THCS Cẩm Đàn để ăn, ở tập trung trong kỳ thi tốt nghiệp THPT 2025.

#758
Gần 9.800 thí sinh bỏ làm thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025 — Bộ GD-ĐT vừa có báo cáo về ngày làm thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025. Theo đó, có gần 9.800 thí sinh không đến thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025.

#759
Nữ sinh mang 2 dòng máu Việt Nam - Hà Lan tự tin trước thi tốt nghiệp THPT 2025 — Với vẻ ngoài nổi bật cùng hành trình học tập đáng ngưỡng mộ, nữ sinh mang 2 dòng máu Việt Nam - Hà Lan Steeman - Nguyễn Tamara Veronica Selena tự tin bước vào kỳ thi tốt nghiệp THPT trước khi đi du học.

#760
Đứt gân tay phải trước thềm thi tốt nghiệp THPT, nam sinh tỏ rõ tinh thần chiến binh — Không may bị tai nạn đứt gân tay ngay trước kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2025, song Nguyễn Anh Đức, học sinh Trường THPT Khương Đình (Hà Nội) vẫn tỏ rõ đầy quyết tâm và cho hay trong trường hợp cần thiết, sẽ sử dụng tay trái để viết.

#761
Điểm thi, điểm chuẩn vào lớp 10 Trường THPT Nguyễn Tất Thành - Hà Nội — Trường THCS và THPT Nguyễn Tất Thành (thuộc Trường Đại học Sư phạm Hà Nội) vừa công bố điểm thi, điểm chuẩn tuyển sinh lớp 10 năm học 2025 – 2026.

#762
Tổng hợp đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Tiếng Anh năm 2025 — Tổng hợp đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Tiếng Anh năm 2025 có đáp án được VietNamNet cập nhật gửi đến các thí sinh tham khảo.

#763
Khi trí tuệ nhân tạo giúp máy móc ‘nhìn thấy’ thế giới — Hai cựu sinh viên MIT sáng lập nền tảng Coactive giúp doanh nghiệp hiểu và khai thác dữ liệu hình ảnh, âm thanh, video bằng trí tuệ nhân tạo.

#764
Lịch công bố điểm chuẩn lớp 10 TPHCM năm 2025 mới nhất — Ông Hồ Tấn Minh, Chánh Văn phòng Sở GD-ĐT TPHCM, thông tin về thời gian sẽ công bố điểm chuẩn lớp 10 vào 113 trường THPT công lập năm học 2025-2026.

#765
Hơn 1,16 triệu thí sinh bắt đầu làm thủ tục thi tốt nghiệp THPT năm 2025 — 14h chiều nay 25/6, hơn 1,16 triệu thí sinh làm thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025 trước khi bước vào các buổi thi chính thức diễn ra ngày mai.

#766
Trường ĐH Công nghệ TP.HCM: Học bổng 25% toàn khóa, học phí cố định — Với chính sách học bổng 25% học phí toàn khóa, học phí cố định, môi trường đào tạo chất lượng cao, Trường ĐH Công nghệ TP.HCM (HUTECH) đang nhận được sự quan tâm của đông đảo thí sinh và phụ huynh.

#767
77 thí sinh 'khăn gói' vượt rừng, đi xuyên 2 tỉnh đến điểm thi tốt nghiệp — 77 học sinh Trường THCS-THPT Đắk Lua phải vượt rừng, băng qua địa bàn 2 huyện của tỉnh Lâm Đồng rồi mới tới Đồng Nai để đến điểm thi tốt nghiệp cách trường khoảng 60km.

#768
Đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Địa lý năm 2025 của Hải Phòng kèm đáp án — Đề thi thử tốt nghiệp THPT môn Địa lý năm 2025 được Sở GD-ĐT Hải Phòng xây dựng để khảo sát chất lượng học sinh lớp 12 trên địa bàn.

#769
Những việc phải làm sau khi biết điểm chuẩn lớp 10 TPHCM, tránh mất cơ hội học — Khi biết điểm chuẩn lớp 10 TPHCM năm 2025, học sinh cần làm những việc sau để không mất cơ hội vào học lớp 10.

#770
Bi kịch của 3 nữ sinh phơi bày mặt trái của cuộc đua vào đại học — HÀN QUỐC - Cái chết của 3 nữ sinh trung học ở Busan đã dấy lên hồi chuông báo động về áp lực học tập, hướng nghiệp đè nặng lên giới trẻ. Vụ việc khiến nhiều người đau xót và gây phản ứng mạnh mẽ trong xã hội.

#771
Đề thi tốt nghiệp THPT năm 2025 đổi mới như thế nào? — Đề thi tốt nghiệp THPT năm 2025 sẽ có nhiều điểm mới về hình thức và cấu trúc so với các năm trước đây.

#772
Người đàn ông dân tộc Mông bị u não nguy kịch, cần 60 triệu đồng để phẫu thuật — Vì không có tiền đi bệnh viện nên khối u trong não sau mấy năm đã phát tác. Tính mạng anh Dỉ đang rất nguy kịch nhưng gia đình anh không biết xoay xở thế nào để có được 60 triệu đồng làm phẫu thuật.

#773
Báo VietNamNet trao gần 90 triệu đồng bạn đọc giúp đỡ đến em Lê Kim Ngân — Mẹ qua đời đột ngột, em Lê Kim Ngân (12 tuổi, ở Cần Thơ) bị ung thư máu, vừa được bạn đọc Báo VietNamNet giúp đỡ số tiền 87.768.966 đồng.

#774
Vingroup bàn giao Trung tâm Triển lãm Việt Nam, lớn nhất Đông Nam Á và top 10 thế giới — Sau gần 10 tháng thi công, Trung tâm Triển lãm Việt Nam xác lập vị thế top 10 tổ hợp trung tâm triển lãm lớn nhất thế giới và lớn nhất Đông Nam Á, sẵn sàng cho Triển lãm thành tựu kinh tế - xã hội nhân kỷ niệm 80 năm ngày Quốc khánh.

#775
Mua bán đất nông nghiệp mà sổ đỏ ‘hết hạn sử dụng’ có phải xác nhận lại không? — Đất nông nghiệp trong hạn mức quy định khi hết thời hạn sử dụng đất (50 năm), thì được tiếp tục sử dụng đất theo thời hạn mới (50 năm) mà không phải làm thủ tục gia hạn.

#776
Giải pháp Phòng tắm đồng bộ Viglacera tại Triển lãm Vietbuild 2025 — Tại Vietbuild TP.HCM 2025 - sự kiện thường niên quy tụ các xu hướng mới trong ngành xây dựng và nhà ở hiện đại, Viglacera trưng bày hệ sinh thái vật liệu xanh; nổi bật trong đó là Giải pháp Phòng tắm đồng bộ.

#777
Thủ Thừa - ‘điểm hẹn’ mới của giới đầu tư bất động sản khu vực phía Nam — Giá bất động sản TP.HCM tăng cao vì khan hiếm quỹ đất và chi phí đầu vào leo thang, khiến nhà đầu tư khu Nam dịch chuyển tìm đến các khu vực có mức giá hợp lý hơn. Trong đó, Thủ Thừa được xem là một trong những tâm điểm sáng giá.

#778
Hơn 2.000 căn Vinhomes Green City có chủ sau 24h ráp căn — Chỉ sau 24 giờ chính thức ráp căn, hơn 2.000 căn, tương đương gần 50% tổng quỹ căn của dự án Vinhomes Green City đã tìm thấy chủ nhân. Dự án vẫn còn hơn 1.500 khách đã booking thiện chí, chờ đợi được chọn căn.

#779
Sun Group khởi công Tổ hợp nghỉ dưỡng khoáng nóng hơn 21.000 tỷ đồng ở Hòa Bình — Chiều 26/6, tại huyện Kim Bôi và Lạc Sơn (tỉnh Hòa Bình), Tập đoàn Sun Group phối hợp cùng chính quyền địa phương tổ chức Lễ khởi công Tổ hợp nghỉ dưỡng khoáng nóng quy mô 584,73 ha, tổng mức đầu tư lên đến hơn 21.000 tỷ đồng.

#780
Vợ chồng trẻ thu nhập 30 triệu đồng, có nên mua căn hộ vùng ven? — Giá bất động sản nội đô liên tục tăng, nhiều vợ chồng trẻ đang buộc phải đưa ra quyết định khó khăn chấp nhận chi trả cao thuê nhà trung tâm hay mua căn hộ vùng ven.

#781
Chu kỳ tăng trưởng mới của bất động sản ven biển Nam Trung Bộ — Việc tăng tốc về hạ tầng, du lịch và trung tâm hành chính tạo ra biên độ sinh lời hấp dẫn cho những nhà đầu tư nhìn xa, đón đầu làn sóng dịch chuyển về vùng đất Nam Trung Bộ ven biển - cận sông có quy hoạch đồng bộ và tiềm năng tăng trưởng dài hạn.

#782
Mặt bằng trăm triệu/tháng ế khách, giá thuê vẫn cao chót vót — Tại TPHCM, nhiều mặt bằng siêu đẹp ở vị trí góc ngã tư hoặc mặt tiền các tuyến phố sầm uất đang treo kín biển cho thuê.

#783
Cú sốc đầu đời của thanh niên vay ngân hàng 500 triệu mua nhà — Vay ngân hàng 500 triệu đồng để mua căn hộ, Lâm Tuấn - một người trẻ thuộc thế hệ 9X sinh sống và làm việc tại Hà Nội, 'đứng ngồi không yên' khi thời hạn vay ưu đãi đã hết. Nhờ biết quản trị rủi ro, anh đã vượt qua cú sốc này.

#784
Cán bộ phải xóa bỏ 'lối mòn truyền thống', tư tưởng 'sáng cắp ô đi, chiều cắp ô về' — Trưởng Ban Nội chính Trung ương Phan Đình Trạc lưu ý, lãnh đạo, cán bộ, công chức phải đổi mới mạnh mẽ tư duy, cách làm, xóa bỏ những “lối mòn truyền thống”, tư tưởng “sáng cắp ô đi, chiều cắp ô về”.

#785
Chủ tịch nước: Bộ máy sau hợp nhất phải hoạt động hiệu quả hơn, thực sự gần dân — Chủ tịch nước đề nghị TPHCM cần tập trung mọi nguồn lực để chính quyền địa phương hai cấp đi vào hoạt động thông suốt, hoạt động tốt, hiệu quả hơn, thực sự là chính quyền cơ sở gần dân.

#786
Thủ tướng: Phát động phong trào toàn dân thi đua làm giàu — Thủ tướng Phạm Minh Chính chỉ đạo có phong trào thi đua khuyến khích sáng tác các tác phẩm văn học - nghệ thuật có giá trị cao về những điển hình tiên tiến, những "nhân chứng" của lịch sử cách mạng; phát động phong trào về toàn dân thi đua làm giàu.

#787
Thủ tướng: Nhiều vấn đề phía Mỹ quan tâm đã được giải quyết có hiệu quả — Thủ tướng Phạm Minh Chính trưa nay chủ trì cuộc họp để tiếp tục xem xét, giải quyết các quan tâm của phía Mỹ liên quan kinh tế, thương mại, đầu tư.

#788
Tổ chức 32 xe khách đưa đón 1.400 cán bộ Bình Phước sang Đồng Nai làm việc — Khoảng 1.400 cán bộ Bình Phước được đưa đón bằng 32 xe khách sang Đồng Nai làm việc mỗi tuần 2 chuyến, với tổng chi phí gần 9 tỷ thực hiện trong 6 tháng.

#789
Bàn giao 30 Ban Chỉ huy Bộ đội Biên phòng về 30 Bộ Chỉ huy Quân sự cấp tỉnh — Bộ Tư lệnh Bộ đội Biên phòng sáng nay tổ chức hội nghị bàn giao Ban chỉ huy Bộ đội Biên phòng về trực thuộc Bộ Chỉ huy quân sự các tỉnh.

#790
Đảng Cộng sản Việt Nam chúc mừng 74 năm Ngày thành lập Đảng Nhân dân Campuchia — Đảng Cộng sản Việt Nam, Nhà nước và nhân dân Việt Nam sẽ làm hết sức mình cùng Đảng Nhân dân Campuchia, Nhà nước và nhân dân Campuchia bảo vệ, giữ gìn và vun đắp mối quan hệ.

#791
Bí thư Thành ủy TPHCM đặt niềm tin vào thế hệ kế cận sau sáp nhập — Tại kỳ họp HĐND cuối cùng trước thời điểm TPHCM sáp nhập với Bình Dương, Bà Rịa-Vũng Tàu, Bí thư Thành ủy TPHCM Nguyễn Văn Nên đã có những trải lòng khi nhìn lại chặng đường 4 năm qua và khẳng định đặt niềm tin vào thế hệ kế cận sau sáp nhập.

#792
'Một số lãnh đạo tiên phong xin nghỉ trước tuổi để thuận tiện cho sắp xếp cán bộ' — Trưởng Ban Tuyên giáo và Dân vận Trung ương Nguyễn Trọng Nghĩa ghi nhận, đánh giá cao một số lãnh đạo Ban tiên phong xin nghỉ hưu trước tuổi để thuận tiện cho công tác sắp xếp cán bộ.

#793
Tây Ninh quyết tâm vận hành thông suốt, hiệu quả chính quyền 2 cấp — Hội nghị BCH Đảng bộ tỉnh Tây Ninh lần thứ 59 đề ra nhiệm vụ 6 tháng cuối năm 2025 là “vận hành thông suốt, hiệu quả chính quyền 2 cấp”, nâng cao hiệu lực quản lý, đảm bảo tăng trưởng và an sinh xã hội.

#794
Phó Thủ tướng: Không dưới 5 doanh nghiệp tư nhân đề xuất làm đường sắt tốc độ cao — Phó Thủ tướng thường trực Nguyễn Hòa Bình cho biết có không dưới 5 doanh nghiệp đề nghị được đầu tư công trình đường sắt tốc độ cao Bắc - Nam và con số này chưa dừng lại.

#795
Mới 50% cán bộ, công chức nghỉ việc do sắp xếp bộ máy được chi trả chế độ — Công điện của Thủ tướng cho thấy, còn 4 địa phương chưa hoàn thành bố trí trụ sở, điều kiện làm việc; tỷ lệ hoàn thành chi trả chế độ cho cán bộ, công chức, viên chức đã có quyết định nghỉ việc ở các địa phương mới đạt khoảng 50%.

#796
Lực lượng phòng không cấp xã được tổ chức thành trung đội súng máy phòng không — Lực lượng phòng không nhân dân cấp xã do dân quân đảm nhiệm sẽ được tổ chức thành trung đội súng máy phòng không.

#797
BHXH tự nguyện: Nhà nước hỗ trợ cao nhất 50%, thời gian tối đa 10 năm — Từ ngày 1/7, người dân tham gia BHXH tự nguyện sẽ được Nhà nước hỗ trợ chi phí đóng theo mức từ 20–50%, tùy đối tượng. Thời gian hỗ trợ lên tới 10 năm, hướng tới đảm bảo an sinh lâu dài cho người lao động không có hợp đồng.

#798
Ra mắt bản thiết kế chip ADC tốc độ lấy mẫu 200 MSPS đầu tiên của Việt Nam — Con chip ADC do Diginal thiết kế có tên CTDA200M, độ phân giải 12 bit và tốc độ lấy mẫu lên tới 200 MSPS.

#799
5 lý do iPhone sạc không vào và cách khắc phục — Việc hiểu rõ các nguyên nhân iPhone sạc không vào sẽ giúp người dùng tránh những phiền toái không đáng có khi iPhone hết pin vào những lúc cần thiết nhất.

#800
Gọi vốn triệu đô vẫn ‘gẫy cánh’, chuyên gia Google nêu 5 điều startup cần nhớ — Không ít startup dù huy động được hàng chục triệu USD đầu tư nhưng cuối cùng vẫn “gẫy cánh”, không thoát khỏi cảnh phá sản. Đâu là giải pháp cho tình trạng này?

#801
Cán bộ xã đưa trà Phình Hồ lên sàn số giá 'khét lẹt', dân mạng tranh nhau mua — Sùng A Tủa một cán bộ người dân tộc Mông đã biến trà Shan tuyết cổ thụ Phình Hồ thành đặc sản triệu đô. Không chỉ đưa sản phẩm lên sàn số mà còn chinh phục các thị trường khó tính quốc tế, mở ra hướng đi mới cho nông sản vùng cao.

#802
Ukraine tung tên lửa đạn đạo Sapsan mới công nghệ ‘siêu khủng’ xuyên thủng phòng không Nga — Trong bối cảnh xung đột quân sự giữa Ukraine và Nga bước vào giai đoạn khốc liệt, Ukraine tung tên lửa đạn đạo chiến thuật nội địa mới Sapsan, được đánh giá là bước đột phá trong công nghệ quân sự, năng lực răn đe chiến lược và phản công tầm xa.

#803
Vé máy bay đắt đỏ, nam du khách trộm 8 chiếc xe ở dọc đường để lái về quê — TRUNG QUỐC - Sau khi tới Hồ Nam du lịch, một người đàn ông ở Liêu Ninh đã quyết định trộm xe ô tô dọc đường để lái về quê vì cho rằng vé máy bay quá đắt đỏ.

#804
Hành trình kiên cường của cặp vợ chồng ở TPHCM cùng mắc bệnh u não — Liên tục trải qua biến cố, cặp vợ chồng vẫn nắm chặt tay nhau để bảo vệ tổ ấm nhỏ.

#805
Người đẹp Phú Thọ gây ấn tượng ở cuộc thi Hoa Hậu Biển Đảo Việt Nam 2025 — Tham gia cuộc thi Hoa hậu Biển Đảo Việt Nam 2025, Phạm Thị Kim Oanh - cô gái trẻ sinh năm 2001 đến từ Phú Thọ - đã lọt vào Top 10 chung cuộc và xuất sắc giành thêm giải Người đẹp Áo dài.

#806
Con gái vỡ òa báo tin tìm thấy mẹ mất tích khi đạp xe từ Thanh Hóa ra Hà Nội — Nhờ sự lan tỏa của cơ quan truyền thông, mạng xã hội, người mẹ U70 đạp xe từ Thanh Hóa ra Hà Nội tìm con rồi mất tích đã có cuộc đoàn tụ đầy bất ngờ với người thân.

#807
Ngoại tình với người yêu cũ, vợ chết lặng trước thái độ của chồng — Nếu được quay lại khoảnh khắc ấy, tôi ước mình đã không trả lời tin nhắn của người yêu cũ. Nhưng cuộc đời không có nút "quay lại" và tôi đã phải trả giá cho hành vi ngoại tình ấy.

#808
Shipper U40 có bằng thạc sĩ, tiến sĩ từ các trường danh giá, gây sốt mạng — SINGAPORE - Không nhiều người có thể tưởng tượng được 1 chàng trai giao đồ ăn lại sở hữu loạt bằng cấp từ cử nhân cho tới thạc sĩ, tiến sĩ của những trường đại học danh giá nhất thế giới.

#809
Nhặt được nhẫn kim cương rồi trả lại, nữ giúp việc không ngờ đổi đời — TRUNG QUỐC - Đó là câu chuyện có thật của Lý Ngọc Quyên, một người phụ nữ nghèo sinh ra ở nông thôn, sống với lòng trung thực và sự tử tế khiến người khác khâm phục.

#810
Sự thay đổi ngỡ ngàng của ‘người chồng chuyển giới thành nữ’ sau 8 năm hôn nhân — Từ gương mặt, vóc dáng đến phong thái, cử chỉ... của chị đều toát ra vẻ nữ tính, dịu dàng. Vốn là người duy mỹ, chị luôn xuất hiện với vẻ ngoài chỉn chu, xinh đẹp.

#811
10 năm thuê nhà Hà Nội, gia đình trẻ tới Nha Trang định cư, cải thiện sức khỏe — Rời căn hộ thuê 3 phòng ngủ ở Hà Nội, vợ chồng chị Hải Yến quyết định đưa các con vào Nha Trang định cư, mua căn nhà riêng nằm trong khu đô thị tiện nghi, thoáng đãng.

#812
Tàu lượn siêu tốc cao gần 50m gặp sự cố đứng bất động đúng ngày khai trương — MỸ - Tàu lượn Siren’s Curse, được quảng bá là “tàu lượn cảm giác mạnh nghiêng (tilt coaster) cao nhất và nhanh nhất ở Bắc Mỹ”, đã gặp sự cố ngay ngày đầu tiên đi vào hoạt động.

#813
Khai trương VinWonders Vũ Yên - Công viên giải trí và vườn thú lớn nhất miền Bắc — Công ty Cổ phần Vinpearl khai trương VinWonders Vũ Yên quy mô gần 20ha, mở ra hành trình vui chơi, khám phá bất tận…

#814
Quán đặc sản Hưng Yên duy nhất được Michelin vinh danh, bà chủ tiết lộ bí quyết — Hồi đầu tháng 6, một quán canh cá rô - đặc sản của vùng đất Hưng Yên ở Hai Bà Trưng, Hà Nội được vinh danh trong danh sách Michelin Selected (Michelin lựa chọn) năm 2025.

#815
Du khách ngồi bè tre mê mẩn ngắm ‘Sa Pa thu nhỏ’ ở Thanh Hóa — Pù Luông (Thanh Hóa) là điểm du lịch cộng đồng mang đến nhiều trải nghiệm thú vị, trong đó dịch vụ ngồi bè tre khám phá suối Chàm được nhiều người yêu thích.

#816
Đà Nẵng chủ động thu hút nhà đầu tư chiến lược, kiến tạo động lực phát triển mới — Đà Nẵng công bố quyết định thành lập Ban Trù bị cơ quan quản lý, điều hành Trung tâm tài chính quốc tế Việt Nam tại Đà Nẵng và cử cán bộ đi đào tạo về trung tâm tài chính tại Singapore.

#817
Bộ Tài chính nói gì khi bị phê bình việc báo cáo vụ Tập đoàn Sơn Hải trượt thầu? — Bộ Tài chính cho biết đã tiếp thu chỉ đạo của Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà, sẽ phối hợp Bộ Xây dựng, UBND tỉnh Đồng Nai rà soát nội dung và báo cáo lại Chính phủ đúng quy định.

#818
Bảo hiểm nhân thọ FWD tăng quyền lợi theo thời gian để bảo vệ dài hạn — Bảo hiểm nhân thọ FWD Việt Nam mang đến giải pháp giúp khách hàng nâng cao quyền lợi bảo hiểm mỗi năm mà không cần phải điều chỉnh kế hoạch tài chính cá nhân và gia đình thông qua sản phẩm FWD Bảo vệ gia tăng.

#819
Tiện ích độc đáo của nhà phố Kim Ngân 2 - đô thị Sun Group Nam Hà Nội — Sở hữu vị trí đắt giá kề cận công viên lễ hội, quảng trường trống Đọi Tam trong đại đô thị Sun Urban City, phân khu Kim Ngân 2 hội tụ hệ tiện ích đẳng cấp, đáp ứng phong cách sống hiện đại, năng động của mọi cư dân.

#820
MSB chuyển địa điểm hoạt động, đổi tên Phòng giao dịch Đồng Xuân — Ngân hàng TMCP Hàng Hải Việt Nam (MSB) thông báo chuyển địa điểm đặt trụ sở và đổi tên Chi nhánh Hà Nội - Phòng giao dịch Đồng Xuân thành Phòng giao dịch Hàng Lược; dự kiến hoạt động từ 7/7/2025.

#821
Thực phẩm và đồ uống Việt lên kệ hệ thống siêu thị lớn của Nga — Ngày 27/6/2025, Masan phối hợp cùng Tập đoàn Magnit khai trương “Góc Việt Nam” - không gian mua sắm chuyên biệt cho các sản phẩm đến từ Việt Nam tại một trong những đại siêu thị hàng đầu của hệ thống Magnit Extra ở Moscow.

#822
Giải pháp tiếp thị ‘0 đồng’ toàn diện Partnership Marketing — Trong một thị trường mà chi phí quảng cáo không ngừng leo thang, tệp khách hàng ngày càng khó tiếp cận, “Marketing 0 đồng”, một ý tưởng nghe qua tưởng như phi thực tế - đang trở thành một lối đi hiệu quả được nhiều doanh nghiệp lựa chọn.

#823
Trên TikTok, kem trộn được làm trong thau và người bán đeo kim cương — “Tôi bật TikTok thấy họ quảng cáo kem trộn bỏ vào thau trộn. Người bán thì giàu có, họ khoe kim cương, hột xoàn. Xem mà không thể chịu nổi, vậy mà vẫn có người mua hàng”, Giám đốc Sở An toàn thực phẩm TPHCM nói.

#824
N Spa - massage phong cách Nhật tại trung tâm quận 7 — Tọa lạc tại khu đô thị Phú Mỹ Hưng (quận 7, TP.HCM), N Spa mang đến trải nghiệm massage theo phong cách Nhật Bản giữa lòng thành phố.

#825
Quản trị biến động từ góc nhìn bản thể luận — Bài viết của TS. Nguyễn Thành Hưởng - cán bộ Tập đoàn Petrovietnam - đưa ra góc nhìn từ bản thể luận để lý giải: Biến động là gì và tại sao cần phải quản trị biến động.

#826
Giá xăng ngày mai có khả năng giảm mạnh — Giá xăng trong nước vào ngày mai (3/7) có khả năng giảm mạnh. Nếu không tác động đến Quỹ bình ổn, giá xăng có thể giảm từ 1.230-1.430 đồng/lít còn giá dầu diesel giảm ít hơn.

#827
Phó Thủ tướng phê bình việc báo cáo vụ Tập đoàn Sơn Hải trượt thầu ‘rất chậm' — Liên quan đến việc lựa chọn nhà thầu gói thầu thi công dự án xây dựng đường cao tốc TPHCM - Thủ Dầu Một - Chơn Thành đoạn qua tỉnh Bình Phước, Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà yêu cầu Bộ Tài chính hết sức rút kinh nghiệm vì báo cáo rất chậm.

#828
An cư, lạc nghiệp trên các đồi chè Thái Nguyên bền vững — Nhân dịp tổ chức thí điểm chương trình tập huấn phát triển vùng nguyên liệu chè bền vững tại La Bằng (tỉnh Thái Nguyên), nhãn hàng trà sữa CHAGEE phối hợp cùng chính quyền địa phương hỗ trợ người dân khó khăn xây nhà.

#829
Không gian trưng bày ấn tượng của TASA Group tại Vietbuild 2025 — Suốt 5 ngày triển lãm Vietbuild 2025, gian hàng thương hiệu gạch TASA ghi dấu bởi các sản phẩm mới, đa dạng về kích thước, bề mặt và công nghệ hiện đại, thu hút hàng nghìn lượt tham quan.

#830
C.P. Việt Nam lên tiếng về 2 mảnh thân thịt heo nghi nhiễm bệnh gửi trên nhóm Zalo — Cùng với thông cáo về nội dung kết quả giải quyết nguồn tin về tội phạm của Công an tỉnh Sóc Trăng (cũ), C.P. Việt Nam cũng chính thức thông tin về 2 mảnh thịt thân heo nghi nhiễm bệnh tại cơ sở giết mổ gia công ở Hậu Giang (cũ).

#831
“Nhà nước dám giao - tư nhân dám nhận” và cái kết vượt kỳ vọng — Theo chuyên gia kinh tế Phạm Chi Lan, việc Vingroup “về đích sớm” công trình Trung tâm Triển lãm Việt Nam minh chứng cho tính đúng đắn của Nghị quyết 68 - khi mạnh dạn giao tư nhân những dự án tầm cỡ, từ đó phá bỏ định kiến “tư nhân chưa đủ sức làm”.

#832
Lãi suất ngân hàng hôm nay 2/7/2025: Thêm nhà băng điều chỉnh lãi suất — Lãi suất ngân hàng hôm nay 2/7/2025, tiếp tục có thêm nhà băng thay đổi lãi suất huy động sau khi Techcombank tăng lãi suất vào ngày đầu tiên của tháng 7.

#833
Nóng: C.P. Việt Nam công bố kết quả giải quyết của công an liên quan tố cáo thịt heo — Liên quan đến vụ bị tố bán thịt heo bệnh, sáng 2/7, C.P. Việt Nam phát đi thông cáo về nội dung kết quả giải quyết nguồn tin về tội phạm của Công an tỉnh Sóc Trăng. Theo đó, C.P. Việt Nam không có dấu hiệu vi phạm quy định về an toàn thực phẩm.

#834
Ngân hàng cùng lúc rao bán 28 nhà đất phố cổ Hội An — Một loạt ngôi nhà tại phố cổ Hội An được ngân hàng rao bán để thu hồi nợ xấu của các doanh nghiệp có liên quan với nhau.

#835
Mở quán cà phê lỗ sạch 1,5 tỷ đồng, chủ quán nhận ra điều nhiều người bỏ qua — Sau 2 năm kinh doanh quán cà phê, anh Hùng đã phải đóng cửa với gánh nợ gần 1,5 tỷ đồng. Phân tích nguyên nhân thất bại, anh Hùng phát hiện một sai lầm lớn khiến mọi nỗ lực khác trở nên vô nghĩa.

#836
Giá vàng hôm nay 2/7/2025: SJC lập đỉnh 1 tháng, vàng thế giới tăng sốc — Giá vàng hôm nay 2/7/2025 trên thị trường quốc tế tăng vọt trước những áp lực từ ông Trump và một đồng USD lao dốc. Tuy nhiên, gần đây vàng thường ghi nhận những đợt giảm rất mạnh. Giá vàng miếng SJC và nhẫn trơn sắp tới sẽ ra sao?

#837
Chạy ngược chiều, người đi xe máy nghênh ngang thách thức 'tử thần' — Một người đi xe máy ngang nhiên phóng ngược chiều, lạng lách đánh võng và kết cục phải nằm bất động sau cú tông trực diện với xe tải.

#838
Ferrari thừa nhận sai lầm, ‘hồi sinh’ một tính năng trên siêu xe Amalfi — Ferrari đã quyết định quay trở lại sử dụng các nút vật lý trên vô lăng, bắt đầu với mẫu Amalfi mới và sẽ áp dụng cho tất cả các mẫu xe tương lai.

#839
Dân thành phố được hưởng lợi lớn khi mua xe máy mới sau ngày sáp nhập — Kể từ ngày 1/7/2025, người mua xe máy mới ở một số địa phương, đặc biệt là khu vực đô thị được hưởng lợi lớn, có thể lên đến cả chục triệu đồng nhờ những thay đổi trong quy định về lệ phí trước bạ.

#840
SUV siêu sang Maybach GLS 600 mới giá tăng nhẹ, giới nhà giàu thêm lựa chọn — Maybach GLS 600 Facelift (bản nâng cấp giữa vòng đời) ra mắt thị trường Việt Nam với giá bán 12,379 tỷ đồng. Mẫu xe siêu sang này tăng giá nhẹ so với bản trước.

#841
Có nên lái đi xuyên Việt bằng xe Spark đã hơn 10 năm tuổi? — Vợ chồng tôi cùng con trai 4 tuổi đang có kế hoạch lái xe đi xuyên Việt trong tháng 7 tới. Tôi có nên dùng luôn chiếc Chevrolet Spark đời 2014 của gia đình hay mượn một chiếc xe đời mới, rộng rãi hơn cho yên tâm?

#842
Siêu xe Ferrari bốc cháy ngùn ngụt giữa đường, nữ tài xế vẫn không hề hay biết — TRUNG QUỐC - Siêu xe Ferrari 458 màu vàng bốc cháy từ phần động cơ phía sau nhưng vẫn "bon bon" trên đường. Chỉ đến khi được người đi đường nhắc nhở, nữ tài xế mới dừng lại, nhưng đã quá muộn.

#843
Trộm rình trong nhà vệ sinh, kề dao vào cổ, cướp tài sản chủ nhà lúc rạng sáng — Trong lúc thức dậy đi vệ sinh vào rạng sáng, một phụ nữ ở xã Thăng Bình (TP Đà Nẵng) bất ngờ bị một nam thanh niên đeo khẩu trang dùng dao kề cổ, cướp tài sản.

#844
Thuê người đánh giày đóng vai bố vợ, thực hiện cú lừa tiền tỷ — Để thực hiện màn lừa ngoạn mục, chiếm đoạt tiền tỷ của người nhẹ dạ, Nguyễn Đức Thành (SN 1988, ở Hà Nội) đã lên kế hoạch tỉ mỉ, thuê một người đánh giày vào vai bố vợ của mình.

#845
Diễn biến bất ngờ tại phiên xét xử chủ tịch Tập đoàn Phúc Sơn và người liên quan — Sáng nay (4/7), thay vì tuyên án, vị thẩm phán chủ tọa phiên tòa xét xử vụ án xảy ra tại Tập đoàn Phúc Sơn và các đơn vị liên quan thông báo quay lại phần thẩm vấn. Đại diện VKS đề nghị lại mức án đối với bị cáo Nguyễn Văn Hậu và một số bị cáo khác.

#846
Vinmec khai trương phòng khám đa khoa quốc tế hiện đại tại Vinhomes Grand Park — Phòng khám Đa khoa Quốc tế Vinmec Grand Park được phát triển theo mô hình phòng khám quản lý sức khoẻ gia đình, cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe chất lượng cao ngay trong khu dân cư.

#847
Người phụ nữ phải cấp cứu sau tai nạn hi hữu giữa vườn cao su — Tại vườn cao su, trong lúc bà T. đưa nông cụ lên thì tài xế vô tình điều khiển máy cày tông và cuốn vào khiến nạn nhân bị đa chấn thương nghiêm trọng.

#848
Thói quen kỳ lạ lúc buổi sáng khiến người đàn ông cấp cứu với vùng kín đau đớn — Người đàn ông trẻ quê Hà Tĩnh vào cấp cứu với vùng kín đau đớn được bác sĩ chẩn đoán gãy dương vật do thói quen bẻ “cậu nhỏ” vào buổi sáng.

#849
Bất ngờ phát hiện u quái có chứa da, tóc trong lần kiểm tra sức khỏe tổng quát — Cô gái 21 tuổi vào viện khám vì rối loạn kinh nguyệt, được chỉ định kiểm tra sức khỏe tổng quát. Kết quả khám khiến cô bất ngờ vì phát hiện có khối u quái lớn, chứa dịch, bã nhờn, da, tóc...

#850
Dr.Papie tặng 100 phần quà cho bệnh nhi Bệnh viện Nhi đồng Thành phố — Ngày 1/7/2025, nhãn hàng Dr.Papie (thuộc CTCP Tập đoàn Dược phẩm STARMED) phối hợp cùng Chương trình Vòng tay ấm trao tặng hơn 100 phần quà gạc răng miệng cho bệnh nhi Khoa ung bướu, Huyết học lâm sàng, Bệnh viện Nhi đồng Thành phố.

#851
Nam thanh niên nhập viện cấp cứu vì bị chích điện liên tục — Một nam thanh niên phải nhập viện cấp cứu vì khó thở nghiêm trọng sau khi bị lừa ra nước ngoài qua mạng, nơi anh liên tục chịu tra tấn thể xác, thậm chí bị chích điện.

#852
Tai nạn sinh hoạt khiến bé gái cấp cứu với vùng kín đau đớn — Bé gái 12 tuổi tại TPHCM phải đi cấp cứu trong tình trạng chấn thương nặng vùng kín do tai nạn sinh hoạt tại nhà trong lúc chơi đùa.

#853
Đã có thể tiêm vắc xin thế hệ mới phòng bệnh não mô cầu tại VNVC — Từ 5/7, Hệ thống Tiêm chủng VNVC triển khai tiêm vắc xin phòng não mô cầu công nghệ mới MenACYW - công nghệ đột phá, bảo vệ rộng hơn ở cả trẻ nhỏ, người lớn tuổi và có bệnh nền.

#854
Thay khớp gối khôi phục vận động cho người cao tuổi bị thoái hóa khớp — Thay vì phải chịu đau đớn kéo dài, người cao tuổi mắc thoái hóa khớp gối nay đã có thể lựa chọn an toàn hơn nhờ phương pháp thay khớp gối không cắt gân cơ tại BVĐK Hồng Ngọc, giúp giảm đau nhanh, phục hồi vận động sớm.

#855
3 không khi ăn ngao — Có giá trị dinh dưỡng cao, ngao là lựa chọn tốt cho tim mạch nếu được chế biến đúng cách. Ngoài ra, một số người cũng nên tránh loại hải sản này.

#856
Thẻ BHYT chưa điều chỉnh thông tin địa chỉ có còn dùng được không? — Nhiều người dân tham gia BHYT băn khoăn từ ngày 1/7, thông tin địa chỉ, nơi đăng ký ban đầu trên thẻ BHYT chưa điều chỉnh liệu có ảnh hưởng quá trình khám chữa bệnh?

#857
Video nước lũ ở Texas dâng cao hơn 6 mét chỉ trong nửa giờ — Chỉ trong vòng 37 phút, nước lũ ở bang Texas, Mỹ đã dâng hơn 6 mét và nhấn chìm một phần tuyến đường cao tốc 480 ở địa hình cao.

#858
Hình ảnh loạt FPV cảm tử của Nga tập kích pháo M777 Ukraine — Thông qua các thiết bị trinh sát, quân đội Nga đã phát hiện hướng hành quân của đơn vị vận chuyển pháo M777 Ukraine và tấn công phá hủy khí tài quân sự này.

#859
Chuyên gia nêu tầm quan trọng của Chasiv Yar, Nga kiểm soát thêm làng ở Kharkiv — Giới chuyên gia quân sự Nga nhận định, thị trấn Chasiv Yar đóng vai trò quan trọng trong tuyến phòng thủ của quân đội Ukraine ở tỉnh miền đông Donetsk.

#860
Người sống sót sau lũ lụt Texas kể tình cảnh 'thiên đường trở thành đống đổ nát' — Lorena Guillen cho hay, thảm họa lũ lụt ở bang Texas, Mỹ đã cuốn đi mọi thứ ở nơi từng là thiên đường đối với cô.

#861
Báo Anh nói Israel che giấu việc bị Iran tấn công 5 căn cứ quân sự — Tờ Telegraph của Anh trích dẫn dữ liệu radar của các nhà nghiên cứu Mỹ hé lộ, các tên lửa của Iran dường như đã bắn trúng 5 cơ sở quân sự của Israel trong cuộc giao tranh kéo dài 12 ngày giữa hai nước.

#862
Ông Trump chia sẻ video tóm tắt cuộc đời, thừa nhận thất bại bầu cử 2020 — Tổng thống Mỹ Donald Trump đã công bố một đoạn video trên mạng xã hội Truth Social, phản ánh những cột mốc quan trọng trong cuộc đời của mình và hiếm hoi thừa nhận thất bại trong cuộc bầu cử năm 2020.

#863
Lý do Hàn Quốc đột ngột phát tiền miễn phí cho mọi công dân — Nhà chức trách Hàn Quốc thông báo, nước này sẽ bắt đầu phát tiền mặt miễn phí cho mọi công dân vào ngày 21/7.

#864
Xe tăng Leopard gây tai nạn trong lễ diễu hành ở Singapore — Trong chương trình Giáo dục quốc gia - Diễu hành Ngày Quốc khánh của Singapore, một xe tăng Leopard đã đâm phải cột đèn giao thông ở bên ngoài Tòa nhà Quốc hội và Tòa án tối cao.

#865
Biểu tình chống người di cư bùng phát dữ dội tại nước thành viên EU — Đụng độ dữ dội giữa cảnh sát và người biểu tình phản đối dân di cư đã xảy ra tại Tây Ban Nha sau khi một nam giới gốc Mali bị bắt giữ vì tội cưỡng hiếp một phụ nữ trẻ người địa phương.

#866
Lãnh tụ tối cao Iran lần đầu xuất hiện công khai sau xung đột với Israel — Nhà lãnh đạo tối cao của Iran Ayatollah Ali Khamenei ngày 5/7 lần đầu tiên xuất hiện trước công chúng kể từ khi xung đột giữa Iran và Israel bùng phát hồi tháng trước.

#867
Lũ lụt Texas: 43 người thiệt mạng, 27 nữ sinh vẫn mất tích — Đã có ít nhất 43 người chết vì trận lũ lụt ở bang Texas (Mỹ), trong khi nỗ lực tìm kiếm 27 nữ sinh bị mất tích vẫn đang tiếp tục.

#868
Ukraine hoan nghênh động thái của Mỹ, Nga kiểm soát thêm 2 làng ở Donetsk — Tổng thống Ukraine Zelensky ca ngợi cuộc điện đàm với ông Trump. Nga giành quyền kiểm soát 2 khu định cư Zelenyi Kut và Novoukrainka ở vùng Donetsk.

#869
Tỷ phú Elon Musk tuyên bố thành lập đảng mới mang tên 'Nước Mỹ' — Sau những bất đồng với Tổng thống Trump về dự luật chi tiêu, tỷ phú Elon Musk đã công bố việc thành lập đảng chính trị mới mang tên "Nước Mỹ".

#870
UAV 'tàng hình' thế hệ mới, giúp Ukraine biến phòng ngủ thành trung tâm chỉ huy — Không cần phải đến sát tiền tuyến, giờ chỉ cần có internet, những người điều khiển máy bay không người lái (UAV) của Ukraine có thể biến phòng ngủ thành trung tâm chỉ huy một chiến dịch quân sự.

#871
Hé lộ lỗ hổng khiến tiêm kích F-35 của Anh dễ bị tấn công — Các tiêm kích F-35 mới có khả năng mang theo vũ khí hạt nhân của Anh chỉ được bảo vệ bằng hàng rào cao 1,5m và các biển báo cảnh báo, khiến chúng dễ bị tấn công.

#872
Video trực thăng 'Cá sấu' Nga tập kích hàng loạt mục tiêu Ukraine ở tiền tuyến — Quân đội Nga đã triển khai phi đội trực thăng Ka-52 để tấn công hàng loạt mục tiêu bên phía Ukraine đang ngụy trang trong một khu rừng rậm.

#873
Juventus đề nghị mới Jadon Sancho, MU mừng như mở hội — Juventus vừa đưa ra lời đề nghị mới nhất dành cho Jadon Sancho, với điều khoản làm cho các quan chức MU mừng như mở hội.

#874
PSG đấu Real Madrid: Sự thù địch và tranh cãi Mbappe — PSG từng đối đầu Real Madrid vì Super League và Kylian Mbappe, giờ đây bước vào cuộc chiến được chờ đón nhất FIFA Club World Cup 2025.

#875
Sau VTV Cup, Thanh Thúy nhận tin cực vui từ Nhật Bản — Chủ công Trần Thị Thanh Thúy chính thức có tên trong danh sách CLB Gunma Bank Green Wings W của giải bóng chuyền VĐQG Nhật Bản.

#876
Real Madrid thưởng lớn dàn sao nếu vô địch FIFA Club World Cup — Real Madrid đưa ra mức thưởng khủng cho dàn sao với những Mbappe, Jude Bellingham, Vinicius,… nếu vô địch FIFA Club World Cup 2025.

#877
Tin tức về chuyển nhượng 7/7: MU đón Calvert-Lewin, Arsenal chốt Madueke — Tin tức về chuyển nhượng 7/7: MU chuẩn bị đón Dominic Calvert-Lewin, Arsenal chốt hợp đồng Noni Madueke, Tottenham liên hệ Ademola Lookman.

#878
Barca hụt Nico Williams: Cái giá của sự ngạo mạn — Barca mua hụt Nico Williams vì cư xử với thái độ ngạo mạn, để rồi bị khiếu nại và nhận án phạt nặng từ UEFA.

#879
Giải U16 nữ Quốc gia: Hà Nội có chiến thắng quan trọng — Chiến thắng 4-0 trước Zantino Vĩnh Phúc mở ra cơ hội lớn để Hà Nội bảo vệ thành công ngôi vô địch ở giải bóng đá nữ vô địch U16 Quốc gia 2025.

#880
HLV Kim Sang Sik loại 8 cầu thủ ở U23 Việt Nam — HLV Kim Sang Sik rút gọn danh sách đội U23 Việt Nam còn 28 cầu thủ nhằm chuẩn bị bước vào giải vô địch U23 Đông Nam Á 2025 với mục tiêu bảo vệ ngôi vô địch.

#881
Bayern báo tin xấu Musiala, Kompany ôm hận vì FIFA Club World Cup — Bayern Munich xác nhận Jamal Musiala phải lên bàn phẫu thuật và nghỉ dài hạn sau chấn thương kinh hoàng gặp phải ở tứ kết FIFA Club World Cup, thua 0-2 PSG.

#882
Vẻ đời thường cực xinh của Hoa khôi bóng chuyền VTV Cup — Hoa khôi bóng chuyền VTV Cup 2025 Leila Jane Cruz (tuyển Philippines) gây thương nhớ bởi vẻ đẹp cuốn hút, thể hình chuẩn như người mẫu.

#883
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 7/7 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 7/7/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#884
Vì sao Bích Tuyền, Thanh Thúy không dự giải Thượng Hải? — Bích Tuyền, Thanh Thúy và nhiều trụ cột tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam không tham dự giải Thượng Hải Future Stars Cup 2025 sau khi kết thúc VTV Cup.

#885
Alcaraz 'thổi bay' Rublev, đoạt vé tứ kết Wimbledon 2025 — Carlos Alcaraz có màn ngược dòng đánh bại Andrey Rublev sau bốn set để giành quyền vào tứ kết đơn nam Wimbledon 2025.

#886
Lamine Yamal mở đại tiệc toàn khách VIP, Barca lo… hư sớm — Lamine Yamal mở đại tiệc tưng bừng mời toàn khách VIP, Barca lo ‘thần đồng’ bị cuốn vào những cuộc vui mà chểnh mảng luyện tập, đi chệch hướng.

#887
Kết quả bóng đá hôm nay 7/7 — Kết quả bóng đá hôm nay 7/7/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#888
Tuyển Việt Nam đặt mục tiêu dự World Cup 2034: Thực tế hay vẫn xa? — Dự World Cup một lần nữa được đặt lên bàn nghị sự, với đích đến 2034. Liệu đây là kế hoạch có lộ trình thực tế, hay vẫn chỉ là giấc mơ xa vời của tuyển Việt Nam?

#889
Giang hồ mạng Tiến ‘bịp’ bị bắt — Nguyễn Thành Long (tức Tiến "bịp") cùng 2 đối tượng khác đã bị Công an TP Hải Phòng bắt giữ để điều tra về hành vi tổ chức sử dụng trái phép chất ma túy.

#890
Ba nam sinh sảy chân rơi vào vùng nước sâu, chỉ cứu được 1 em — Ba nam sinh ra khu vực đập nước ở tỉnh Nghệ An để chơi, không may bị sảy chân rơi vào vùng nước sâu, 2 nam sinh tử vong thương tâm.

#891
Bún mua về ăn đổi màu đỏ, Đà Nẵng xử lý ra sao? — Người dân phản ánh bún tươi mua tại chợ ở Đà Nẵng chuyển sang màu đỏ. UBND phường Hòa Xuân đã kiểm tra, lấy mẫu đi kiểm nghiệm và yêu cầu cơ sở sản xuất tạm dừng hoạt động.

#892
Giám đốc Công an Đồng Tháp Lâm Phước Nguyên được thăng cấp bậc hàm Thiếu tướng — Giám đốc Công an tỉnh Đồng Tháp Lâm Phước Nguyên vừa được thăng cấp bậc hàm từ Đại tá lên Thiếu tướng.

#893
Cựu cán bộ tòa án bị cáo buộc nhận 25 tỷ đồng, hứa giúp nữ đại gia thắng kiện — Cáo trạng xác định, cựu cán bộ TAND Tối cao đã nhận 20 tỷ đồng và được chuyển nhượng 2 thửa đất giá trị 5 tỷ đồng để giúp một nữ đại gia thắng vụ kiện dân sự giữa 2 công ty.

#894
Ra giữa đường ray khi gác chắn đã hạ, người đàn ông bị tàu tông tử vong tại chỗ — Đoàn tàu đang chạy trên tuyến đường sắt Bắc - Nam, khi đến đoạn qua tỉnh Lâm Đồng thì tông vào người đàn ông đứng giữa đường ray. Nạn nhân tử vong tại chỗ, đoàn tàu buộc phải dừng khẩn cấp.

#895
Cô gái Hà Nội mất 300 triệu vì ‘sập bẫy’ đầu tư vàng quốc tế siêu lợi nhuận — Thấy việc đầu tư có lãi, người phụ nữ ở Hà Nội không mảy may nghi ngờ, tiếp tục nạp thêm ba lần, nâng tổng số tiền lên 300 triệu đồng. Đến khi mất sạch tiền, chị mới trình báo cơ quan công an.

#896
Tông xe ô tô vào cán bộ thi hành án, một giám đốc bị tuyên phạt về tội giết người — Không đồng tình với việc thực hiện nhiệm vụ của tổ công tác, ông Giang Công Băng điều khiển chiếc ô tô Mercedes- Benz đâm trực diện vào các cán bộ thi hành án.

#897
Tin mới nhất về đợt mưa lớn diện rộng sắp diễn ra ở miền Bắc — Từ đêm 9-10/7, mưa lớn bắt đầu xảy ra ở khu vực vùng núi và trung du Bắc Bộ, sau đó, mở rộng ra toàn miền Bắc và kéo dài hết ngày 12/7; nguy cơ cao xảy ra lũ quét, sạt lở đất ở vùng núi.

#898
Vụ cháy chung cư Độc Lập làm 8 người tử vong, xác định nguyên nhân ban đầu — Cơ quan điều tra Công an TPHCM vừa thông tin nguyên nhân ban đầu vụ cháy tại chung cư Độc Lập làm 8 người chết do bị chạm chập điện.

#899
Loạt xe điện du lịch và 1 ô tô bốc cháy ngùn ngụt tại khu du lịch — Nhà để xe của một doanh nghiệp tại Khu du lịch chùa Hương Tích bốc cháy ngùn ngụt. Hậu quả, 9 xe điện du lịch và 1 xe ô tô bị lửa thiêu rụi.

#900
Cô gái tử vong dưới bánh xe tải, nam thanh niên gục khóc tại hiện trường — Tại vòng xoay ở TPHCM, xảy ra va chạm với xe tải, thiếu nữ ngồi sau xe máy ngã xuống đường và bị cán tử vong. Nam thanh niên cầm lái bị xây xát nhẹ.

#901
Động thái mới nhất sau vụ cháy chung cư Độc Lập khiến 8 người tử vong — Sau vụ cháy khiến 8 người tử vong tại chung cư Độc Lập, người dân được yêu cầu tháo các công trình lấn chiếm hành lang, "chuồng cọp" gây cản trở, đảm bảo an toàn phòng chống cháy, nổ.

#902
Cảnh tượng kinh hoàng ở Ninh Bình, nghìn tấn đá ụp xuống sau tiếng nổ như bom — Những tiếng nổ lớn như bom, sau đó hàng nghìn tấn đá từ trên núi sạt lở xuống ầm ầm khiến nhà dân ở phường Tam Chúc (Ninh Bình) rung chuyển, người dân phải di dời khẩn cấp.

#903
Tử hình người đàn ông thảm sát cả gia đình ở Hà Nội — Ngày 8/7, TAND TP Hà Nội tuyên án tử hình đối với bị cáo Vũ Văn Vương (SN 1974, ở Hà Nội) về tội “Giết người”. Nạn nhân trong vụ án đau lòng thay lại là mẹ ruột, vợ và 2 con ruột của bị cáo.

#904
Xử phạt người bán trà đá đuổi cô gái đứng trên vỉa hè ở Hà Nội — Sau khi có hành động không đúng mực với một cô gái đang đứng đợi xe trên vỉa hè, người bán trà đá đã tắt điện thoại và về quê. Tuy nhiên, bà K. đã bị công an mời lên làm việc và bị xử phạt hành chính 2,5 triệu đồng.

#905
Bắt ổ nhóm dàn dựng hình ảnh nhạy cảm của cán bộ, cưỡng đoạt 300 tỷ đồng — Nhóm đối tượng đã thu thập hình ảnh nhạy cảm của các cán bộ, doanh nhân rồi đe doạ cưỡng đoạt tài sản. Công an xác định, 11/20 tài khoản nhận tiền của bị hại có tổng giao dịch gần 300 tỉ đồng.

#906
Bé gái 1 ngày tuổi bị bỏ rơi ở nhà văn hóa kèm bức thư viết tay — Sáng 8/7, trao đổi với PV VietNamNet, ông Nguyễn Hồng Thao, Phó Chủ tịch UBND xã Hiền Lương (Phú Thọ) cho biết, trên địa bàn vừa phát hiện 1 bé gái sơ sinh bị bỏ rơi.

#907
TPHCM: Cầu sắt hơn 50 năm tuổi xuống cấp trầm trọng sắp được xây mới 500 tỷ đồng — Cầu Rạch Tôm (xã Nhà Bè, TPHCM) được xây trước 1975, sau hơn nửa thế kỷ hoạt động, nay đã xuống cấp nghiêm trọng, gây khó khăn, mất an toàn cho việc đi lại của người dân.

#908
Hổ trắng quý hiếm chết, Thảo Cầm Viên Sài Gòn thông tin nguyên nhân — Sau 10 năm được nuôi dưỡng ở Thảo Cầm Viên Sài Gòn, hổ trắng Bengal quý hiếm với tên gọi Ngộ Không đã chết do bệnh nặng.

#909
Cảnh hiếm thấy ở đặc khu Phú Quốc sau một tuần vận hành chính quyền 2 cấp — Người dân 8 xã, phường tập trung về một địa điểm giao dịch, lượng hồ sơ tăng đột biến, Chủ tịch UBND đặc khu Phú Quốc kiến nghị tỉnh sớm gỡ vướng trong vận hành chính quyền địa phương 2 cấp.

#910
Lửa bao trùm thiêu rụi 5 phòng trọ sát đường lớn ở TPHCM — Ngọn lửa đỏ rực kèm khói đen bao trùm căn nhà cho thuê trọ ở phường Tân Thới Hiệp TPHCM.

#911
Bí thư Hà Nội nêu yêu cầu với mỗi cán bộ khi thực thi chính sách mới — Tại kỳ họp thứ 25, HĐND TP Hà Nội sẽ xem xét mức chi hỗ trợ doanh nghiệp nhỏ và vừa, cơ chế hỗ trợ bữa ăn bán trú cho học sinh tiểu học đồng thời dành thời lượng lớn cho hoạt động chất vấn về an toàn thực phẩm.

#912
Cháy dữ dội tại kho chứa vải bị khóa kín, khói đen bốc cao hàng trăm mét — Kho chứa vải trên đường Nguyễn Đình Tựu, Đà Nẵng cháy dữ dội. Cột khói đen bốc cao hàng trăm mét, đứng từ xa vẫn có thể nhìn thấy.

#913
Hà Nội bứt tốc phát triển metro và công nghiệp đường sắt — Hà Nội đang gấp rút hoàn thiện các thủ tục để khởi công 2 tuyến metro trong năm nay đồng thời đề xuất Chính phủ phê duyệt địa điểm, quy mô dự án xây dựng tổ hợp công nghiệp đường sắt.

#914
Lạm phát về đâu? — Lạm phát đã đi đâu trong bối cảnh chính sách tài khóa, tiền tệ đều mở rộng và giá thế giới biến động khó lường?

#915
Đình Tú - Ngọc Huyền tung loạt ảnh cưới đẹp như mơ, tiết lộ ngày kết hôn — Sau khi khoe giấy đăng ký kết hôn, cặp diễn viên nổi tiếng của phim giờ vàng VTV Đình Tú và Nguyễn Hoàng Ngọc Huyền vừa tung loạt ảnh cưới đẹp như mơ và hé lộ ngày trọng đại.

#916
Trấn Thành khóc giữa đêm, Mai Phương Thúy tự tin với mặt mộc — MC Trấn Thành bật khóc giữa đêm khi vô tình nghe tâm sự của vợ. Hoa hậu Mai Phương Thúy tự tin với mặt mộc.

#917
Triển lãm Shades of Lotus tôn vinh sen Việt tại Namia River Retreat — 3 nghệ sĩ đương đại cùng chọn hoa sen - biểu tượng của sự thanh khiết, bình yên, với 3 bộ sưu tập hội họa và thời trang, hòa thành bản giao hưởng đa sắc về sen trong triển lãm nghệ thuật Hoi An Hidden Charm - Shades of Lotus.

#918
Nữ MC nổi tiếng 'đau tim' vì con gái 14 tuổi gặp sự cố ở trại hè — MC Anh Thơ nhiều phen "thót tim" vì nhận tin con gái liên tục gặp sự cố trong chuyến sang Mỹ tham gia trại hè trải nghiệm.

#919
Phan Hiển đón tin vui với bạn nhảy Thu Hương — Kiện tướng Phan Hiển vừa đón tin vui với bạn nhảy Thu Hương khi xuất sắc giành 3 huy chương Vàng tại giải Vô địch Dancesport Đông Nam Á 2025.

#920
Nghệ sĩ Kim Lệ Thủy tuổi 75: 2 lần bị tai biến, chồng bán vé số nuôi mỗi ngày — Từng là đào chánh nổi tiếng một thời, nghệ sĩ Kim Lệ Thủy tuổi xế chiều mắc nhiều bệnh, sống cảnh túng thiếu nhưng vẫn khao khát được trở lại sân khấu.

#921
Thế hệ làm xuất bản quân sự tự hào với gần 7 triệu bản in trong 75 năm — Tính đến nay, Nhà xuất bản Quân đội Nhân dân đã xuất bản hơn 20.000 đầu sách, với gần 70 triệu bản in và hơn 6,5 tỷ trang sách - một minh chứng sống động cho quá trình đóng góp bền bỉ, kiên trì của các thế hệ làm xuất bản quân sự.

#922
NSƯT Kim Tuyến U40 quyến rũ, tự tin khoe dáng bên đàn em kém chục tuổi — U40, NSƯT Kim Tuyến nhan sắc mặn mà, vóc dáng quyến rũ, nhận lời làm mẫu trình diễn bên cạnh loạt người đẹp cách mình hàng chục tuổi.

#923
Diễn viên Lan Phương: Không có gì phải xấu hổ! — Diễn viên Lan Phương "Thương ngày nắng về" bảo vệ quan điểm của mình khi vấp phải một số ý kiến không hay về việc cô chia sẻ ảnh cho con bú trên phim trường.

#924
Tự biến mình thành nạn nhân vụ Hồng tỷ chấn động — Từ trào lưu ghép ảnh vi phạm giao thông của Á hậu Miss Fitness Vietnam, mạng xã hội tiếp tục mượn tay AI, tự biến mình thành nạn nhân vụ bê bối "Hồng tỷ" ở Trung Quốc.

#925
Mê đắm với 3 giọng ca đỉnh cao opera thế giới — Tối 10/7, hoà nhạc "The Light of Melody" kỷ niệm 2 năm ngày thành lập Nhà hát Hồ Gươm là hành trình thăng hoa của nhạc cổ điển, 3 giọng ca đỉnh cao thế giới khiến khán giả mê đắm.

#926
Đường Tăng đầu tiên của Tây Du Ký: Đóng 3 tập đã bỏ vai, giờ là giáo sư — Từng gây ấn tượng mạnh với vai diễn ''Đường Tăng'' chỉ sau 3 tập phim, Uông Việt bất ngờ bỏ vai, nay có cuộc sống kín tiếng ở tuổi 70.

#927
'Dịu dàng màu nắng' tập 29: Tình cũ tìm đến tận nơi làm việc mới của Lan Anh — Trong "Dịu dàng màu nắng" tập 29, gã tình cũ tìm đến tận spa nơi Lan Anh đang làm quản lý giữa lúc cô đang đoàn tụ với chồng con.

#928
Ca sĩ khiến Hồ Ngọc Hà phải thốt lên 'Hoàng tử ballad thế hệ mới' là ai? — Minh Khôi - giọng ca hát trực tiếp mà như bản thu âm, khiến Hồ Ngọc Hà phải thốt lên đây là "Hoàng tử ballad thế hệ mới".

#929
Đời nam nghệ sĩ leo rào bệnh viện thăm con, hơn 30 năm xa vợ — Nghệ sĩ Phương Bình "trốn" vợ nửa đêm năm 1993, xa gia đình hơn 30 năm theo đuổi nghệ thuật. Từng vá xe mưu sinh, viết thư xin tiền vợ, 51 tuổi mới mua được căn nhà đầu tiên.

#930
Ca sĩ Bảo Thy 'không có cửa' để từ chối anh trai chủ tịch — Sau khi kết hôn, lần hiếm hoi ca sĩ Bảo Thy tái xuất. Cô kết hợp với một nam ca sĩ điển trai kém 11 tuổi vì anh trai - Trần Thế Bảo.

#931
Sinh viên Ấn Độ sẽ tới Việt Nam học thạc sĩ Y khoa — Trường ĐH Y Dược - ĐH Quốc gia Hà Nội vừa mở mới 4 chương trình thạc sĩ quốc tế y khoa bằng tiếng Anh dành cho học viên quốc tế từ năm 2025.

#932
Phát biểu lạ về 'Người tiên phong cô độc' của hiệu trưởng đại học nổi tiếng — TRUNG QUỐC - "Con đường đổi mới ít khi bằng phẳng và người tiên phong thường phải đi qua hoài nghi, cô độc" - phát biểu của Hiệu trưởng ĐH Thanh Hoa, GS Lý Lộ Minh tại lễ tốt nghiệp năm 2025 để lại dư âm sâu sắc với sinh viên và cộng đồng giáo dục.

#933
Điều đặc biệt ở nữ sinh trượt lớp 10 sau thành á khoa toàn quốc — Thời điểm thi trượt vào lớp 10 công lập, Tú Anh từng buồn bã, thất vọng, tưởng chừng không thể vượt qua. Nhưng nghĩ “nếu không đứng dậy, mình sẽ tiếp tục trượt dài”, nữ sinh vượt qua mặc cảm để vươn lên, 3 năm sau trở thành á khoa toàn quốc.

#934
Sinh viên ngành 'lương khủng' chạy đua vào CLB danh giá, chỉ 10% được chọn — SINGAPORE - Trong bối cảnh cạnh tranh khốc liệt để giành lấy một vị trí trong ngành ngân hàng, sinh viên xem việc gia nhập các câu lạc bộ tài chính ở trường đại học như “tấm vé vàng” giúp họ ghi điểm với nhà tuyển dụng tương lai.

#935
Vị tiến sĩ nào từng 7 lần thi trượt? — Ông không chỉ là nhà thơ lớn mà còn có hành trình khoa cử đầy gian nan, từng thi trượt tới 7 lần trước khi đỗ đạt.

#936
Nữ sinh tốt nghiệp xuất sắc, 4 năm qua 3 quốc gia, giành học bổng tiến sĩ Mỹ — Trong 4 năm đại học, Minh Ngọc từng có dịp đi trao đổi ở 3 quốc gia. Dẫu vậy, nữ sinh vẫn duy trì chương trình học trên lớp và tốt nghiệp sớm một kỳ với tấm bằng xuất sắc.

#937
Mẹ già hơn 70 tuổi bán cả gia tài không đủ tiền cứu con trai suy thận — Không may bị tai nạn giao thông, chưa kịp hồi phục thì con trai lại bị suy thận giai đoạn cuối khiến bà Hà, hơn 70 tuổi, phải chạy vạy vay mượn khắp nơi, thậm chí bán cả gia tài cũng không đủ tiền cứu con....

#938
Anh Sùng A Sá mắc bạo bệnh được bạn đọc giúp đỡ hơn 29 triệu đồng — Để có tiền trang trải chữa bệnh cho chồng, chị Pàng đã bán hết đàn dê, đồng thời vay mượn thêm từ anh em, họ hàng nhưng vẫn không đủ.

#939
Đình chỉ thi công tuyến đường tạm băng ngang sông Quán Trường ở Khánh Hoà — Sở Xây dựng tỉnh Khánh Hòa vừa yêu cầu tạm đình chỉ thi công tuyến đường tạm băng ngang sông Quán Trường ở phường Nam Nha Trang, sau khi người dân phản ánh tình trạng san lấp sông bất thường.

#940
Eurowindow công bố khách hàng trúng thưởng xe máy Honda — Eurowindow vừa tổ chức lễ quay số trúng thưởng chương trình khuyến mãi “Mua cửa trúng xe - Nghỉ dưỡng đón hè” tìm ra khách hàng may mắn sở hữu 3 xe máy: Honda SH; Honda Air Balde và Honda Vision.

#941
Những mảnh ghép kiến tạo chuẩn mực sống đáng mơ ước tại Tây Bắc TP.HCM — Không phải ở ngoại ô xa xôi, cũng chẳng thuộc trung tâm đông đúc, tại “trái tim” của CBD Tây Bắc TP.HCM, Vinhomes Green City đang vươn mình thành biểu tượng không gian sống mới: cân bằng, tiện nghi và đậm chất sống xanh.

#942
Cấp sổ đỏ lần đầu ở xã trong 3 ngày, không cần xác nhận ‘đất không tranh chấp' — Theo quy định tại Nghị định 151/2025, có hiệu lực thi hành từ 1/7, người dân không phải xác nhận đất không tranh chấp khi làm sổ đỏ.

#943
Phân khu Thiên Hà ‘cháy hàng’ ngay ngày đầu ráp căn — Giỏ hàng đợt đầu Phân khu Thiên Hà - Vinhomes Golden City (Vinhomes Dương Kinh) công bố cháy hàng chỉ sau vài giờ mở bán. Trong đó, Five Star Property bứt tốc giao dịch, giúp đông đảo khách hàng “chốt nhanh - chọn chuẩn”.

#944
Phổ Yên hưởng lợi từ trục kết nối mới — Hạ tầng vùng Thủ đô vào giai đoạn nước rút, dòng tiền đầu tư dịch chuyển nhanh về đô thị vệ tinh giáp ranh như Phổ Yên với nhiều tiềm năng tăng trưởng.

#945
Sau sáp nhập, có tiền tỷ đầu tư bất động sản cần đặc biệt lưu ý những điều này — Nhà đầu tư có sẵn vài tỷ đồng băn khoăn nên đầu tư bất động sản khu vực nào tiềm năng, phân khúc nào có thể sinh lời. Đặc biệt, cần lưu ý gì để tránh rủi ro khi ‘xuống tiền’?

#946
Chuyển đất vườn, ao sang đất ở, Bộ Tài chính nêu hướng giảm mạnh tiền người dân phải nộp — Trong dự thảo Nghị định sửa đổi, bổ sung Nghị định 103 mới nhất, cơ quan soạn thảo đã đề xuất phương án giảm tiền sử dụng đất đến 70% khi chuyển từ đất nông nghiệp sang đất ở cho hộ gia đình, cá nhân.

#947
Chủ tịch nước: Tạo 'đường băng' để Hải Phòng cất cánh — Chủ tịch nước Lương Cường biểu dương những thành tựu phát triển vượt bậc của Hải Phòng và mong các nhà đầu tư nhìn thấy cơ hội hợp tác đầy triển vọng trong thời gian tới.

#948
Rà soát đội ngũ cán bộ ứng cử các chức danh trong Quốc hội, HĐND — Thủ tướng đề nghị Đảng ủy Quốc hội phối hợp với các bộ, ban, ngành liên quan, trong đó có Chính phủ, để rà soát đội ngũ cán bộ tham gia ứng cử các chức danh, nhất là các chức danh trong Quốc hội, HĐND các cấp.

#949
Tổng Bí thư: Người có công là tài sản quý, biểu tượng của ý chí Việt Nam — Tổng Bí thư Tô Lâm đề nghị các cấp ủy Đảng, chính quyền, đoàn thể tỉnh Bắc Ninh tiếp tục quan tâm, chăm lo tốt hơn đời sống vật chất, tinh thần của các thương binh, bệnh binh, người có công.

#950
Thủ tướng: Ngoại giao cần nghiên cứu, phân tích về 'đối tác, đối tượng' — Thủ tướng lưu ý nắm chắc, nghiên cứu, phân tích, tham mưu về "đối tác, đối tượng". Bộ Ngoại giao hàng tuần có báo cáo cho Bộ Chính trị, Ban Bí thư và đột xuất thì báo cáo riêng để nắm được tình hình.

#951
Phó Thủ tướng: Cán bộ trong thời kỳ mới phải có 6 loại tư duy cốt lõi — Phó Thủ tướng thường trực Nguyễn Hòa Bình nhấn mạnh cán bộ trong thời kỳ mới phải có 6 loại tư duy cốt lõi: Tư duy phục vụ; tư duy cải cách; tư duy số; tư duy pháp quyền và kỷ cương; tư duy phát triển bền vững, toàn diện; tư duy hội nhập và học hỏi.

#952
Quy định mới về bổ nhiệm chức vụ lãnh đạo, quản lý với viên chức — Nhân sự do cấp có thẩm quyền dự kiến điều động, bổ nhiệm làm viên chức lãnh đạo, quản lý từ nguồn ngoài cơ quan, đơn vị thì cơ quan, bộ phận tham mưu về tổ chức, cán bộ tiến hành các công việc gồm 3 bước.

#953
Ông Nguyễn Văn Trường làm Phó chủ tịch HĐND tỉnh Lạng Sơn — Với 100% số phiếu đồng ý của đại biểu, ông Nguyễn Văn Trường được bầu làm Phó chủ tịch HĐND tỉnh Lạng Sơn.

#954
Theo chân bộ đội biên phòng băng rừng, lội suối, vượt dốc, tuần tra vùng biên — Giữa núi rừng Trường Sơn, những người lính Đồn Biên phòng Cửa khẩu quốc tế Nam Giang (TP Đà Nẵng) không chỉ ngày đêm tuần tra bảo vệ biên giới, mà còn sát cánh cùng người dân xây dựng cuộc sống mới ấm no.

#955
Hậu cấm vận, Huawei trở lại mạnh mẽ với công nghệ ‘cây nhà lá vườn’ — Huawei vươn lên vị trí số 1 trên thị trường smartphone Trung Quốc lần đầu tiên trong hơn 4 năm, nhờ các mẫu thiết kế và phần mềm mới thu hút người dùng.

#956
Google xác nhận hợp nhất ChromeOS và Android — Sau nhiều năm đồn đoán, Google chính thức xác nhận sẽ kết hợp hai hệ điều hành ChromeOS và Android làm một.

#957
Thị trường bộ nhớ 2025: Đà tăng giá lan rộng trên nhiều phân khúc — Trước tình trạng mất cân đối cung - cầu và biến động giá khó lường, các doanh nghiệp công nghệ cần sớm xây dựng chiến lược ứng phó nhằm tránh rơi vào thế bị động.

#958
Lý do giá Bitcoin tăng gấp đôi chỉ trong một năm — Giá Bitcoin (BTC) giao dịch quanh mức 117.000 USD hôm nay, dù giảm nhẹ sau đợt tăng lịch sử đưa đồng tiền số lớn nhất thế giới lần đầu vượt mốc 123.000 USD.

#959
FPT Telecom về Bộ Công an: Cuộc chơi viễn thông bước sang giai đoạn mới — Việc Bộ Công an tiếp nhận quyền đại diện phần vốn nhà nước tại FPT Telecom đang mở ra một chương mới cho thị trường viễn thông, có thể tạo ra làn sóng chuyển biến trong lĩnh vực dữ liệu, an ninh mạng và cạnh tranh giữa các nhà mạng.

#960
CMC khởi động dự án trung tâm dữ liệu trị giá 250 triệu USD tại TP.HCM — Cuối tháng 6/2025, Ban Quản lý Khu Công nghệ cao TP.HCM (SHTP) đã chấp thuận Tập đoàn Công nghệ CMC đầu tư dự án CMC Hyperscale Data Center trị giá hơn 250 triệu USD.

#961
‘Siêu Trái Đất’ phát tín hiệu bí ẩn, hành tinh trong thiên hà có thể sinh sống? — NASA vừa phát hiện một hành tinh "siêu Trái Đất" bí ẩn, dường như đang phát ra một tín hiệu lặp lại từ khoảng cách 154 năm ánh sáng.

#962
iPhone gập giá rẻ hơn dự kiến, đối đầu Galaxy Z Fold 7? — Theo phân tích mới từ ngân hàng đầu tư UBS, iPhone Fold – mẫu iPhone gập tin đồn của Apple - sẽ có giá thấp hơn nhiều so với dự kiến, cạnh tranh trực tiếp với Galaxy Z Fold 7 của Samsung.

#963
5G đã sẵn sàng cho tất cả mọi người: Giá tốt, máy phổ thông, vùng phủ toàn quốc — Sự kiện Samsung lần đầu tiên kết hợp cùng Viettel đưa smartphone 5G giá rẻ về miền Tây, hay Viettel bắt tay Oppo ra mắt dòng điện thoại 5G mới nhất là những tín hiệu cho thấy cuộc đua trên thị trường 5G tại Việt Nam đang tăng tốc.

#964
Đắk Lắk phát động 100 ngày 'Bình dân học vụ số' — UBND tỉnh Đắk Lắk vừa tổ chức lễ phát động 100 ngày "Bình dân học vụ số" nhằm mục tiêu xây dựng tỉnh Đắk Lắk phát triển bền vững trong kỷ nguyên số.

#965
Công an Đắk Lắk xây dựng sáng kiến chatbot để cấp hộ chiếu trực tuyến — Nhằm đẩy mạnh cải cách hành chính, ứng dụng công nghệ số phục vụ người dân, Công an tỉnh Đắk Lắk đã xây dựng, triển khai sáng kiến sử dụng trợ lý ảo chatbot ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) để hỗ trợ cấp hộ chiếu cho công dân trên địa bàn tỉnh.

#966
Sử dụng ChatGPT trong công việc bị ‘kỳ thị’: Vì sao lại thế? — Một nghiên cứu chỉ ra, người dùng các công cụ AI như ChatGPT trong công việc dễ bị đánh giá là lười biếng, kém năng lực – dù kết quả làm việc vẫn tốt.

#967
Thiết kế iPhone 17: Apple sẽ thay đổi ra sao? — Những rò rỉ gần đây cho thấy iPhone 17 sẽ có sự thay đổi đáng kể về thiết kế, từ kiểu dáng, chất liệu cho đến cách bố trí camera và các yếu tố nhận diện thương hiệu.

#968
Con người dần nói chuyện như ChatGPT? — Các công cụ AI như ChatGPT đang âm thầm thay đổi cách con người viết và nói, lan tỏa phong cách trau chuốt nhưng làm mờ đi cá tính và sự chân thật trong giao tiếp.

#969
Hàn Quốc trình làng tiêm kích nội địa công nghệ ‘siêu khủng’ gắn tên lửa tấn công sâu — Trong bối cảnh Đông Bắc Á đang chứng kiến những chuyển động chiến lược nhanh chóng về quân sự, Hàn Quốc đang nổi lên như một trong những quốc gia châu Á đầu tiên phát triển tiêm kích thế hệ mới KF-21 Boramae có năng lực tấn công sâu.

#970
Bé 2 tháng tuổi bị chấn thương đầu, hé lộ bí mật rúng động trong biệt thự trăm tỷ — MỸ - Cặp vợ chồng sống trong biệt thự trị giá 4,1 triệu USD (hơn 107 tỷ đồng), có tới 21 đứa con nhờ mang thai hộ, thuê bảo mẫu hung dữ quản trẻ.

#971
Cậu bé từng gây chấn động vì 'một mình trên khinh khí cầu, bay 113km' giờ ra sao — MỸ - 16 năm sau vụ việc, Falcon không còn nhớ rõ vụ việc từng gây chấn động dư luận một thời.

#972
Cô dâu Ê Đê dẫn nhà gái đi đón chú rể Đan Mạch, đám cưới rộn ràng khắp buôn làng — Hình ảnh chú rể Đan Mạch mặc trang phục truyền thống của người Ê Đê cùng cô dâu về nhà khiến người xem thích thú.

#973
Chồng cũ cưới vợ sau 6 tháng ly hôn, tôi đến dự, nói câu khiến anh đau điếng — Sau tất cả, tôi nhận ra ly hôn chính là bước ngoặt của cuộc đời mình. Tôi cần mạnh mẽ, vững vàng hơn vì con, vì tương lai của chính mình.

#974
Người đàn ông bị gai sầu riêng đâm đầy mặt trong vụ tai nạn giao thông hy hữu — THÁI LAN - Người đàn ông bị sầu riêng đâm vào mặt trong vụ tai nạn giao thông hy hữu xảy ra tại tỉnh Buriam.

#975
2 cách rã đông cá nhanh gọn, hiệu quả, ai cũng có thể làm được — Nhiều người chọn cách ngâm cá trong nước để rã đông, song cách này tốn nhiều thời gian và không hiệu quả. Dưới đây là 2 cách rã đông cá nhanh chóng, giữ nguyên độ tươi ngon mà ai cũng có thể làm được.

#976
Chị em 'chịu chi', mua cành thị lúc lỉu quả về cắm, bừng sáng cả góc phòng — Những cành thị lúc lỉu quả được đưa vào bình, đặt trong phòng khách trở thành tác phẩm nghệ thuật đẹp khiến chị em mê mẩn.

#977
Chiến dịch dọn rác bãi biển của Vingroup xác lập kỷ lục Việt Nam — Quỹ Vì tương lai xanh (Vingroup) được Tổ chức Kỷ lục Việt Nam trao chứng nhận xác lập kỷ lục “Chiến dịch dọn rác tại bãi biển thuộc các tỉnh, thành có biển của Việt Nam trong cùng một ngày, có số lượng cán bộ nhân viên đơn vị tham gia nhiều nhất”.

#978
Mâm cỗ miền Tây bày đủ món nhưng vắng người ngồi, biết lý do ai cũng xúc động — Trong các đám giỗ hay lễ cúng quan trọng, nhiều gia đình ở miền Tây chuẩn bị một mâm cỗ với hàng loạt món ngon, đặt trang trọng trên bàn lớn và bày trước nhà.

#979
Con trai thất lạc 45 năm trở về, hé lộ sự thật bất ngờ về người dưới mộ — Thất lạc suốt 45 năm, từng bị gia đình nghĩ là đã qua đời, người đàn ông bất ngờ trở về trong vòng tay ruột thịt.

#980
Phản ứng của khách Mỹ khi ăn món bị đánh giá 'tệ nhất Việt Nam' — Vị khách Mỹ tên Chad Kubanoff cho biết, lần đầu thưởng thức, anh thấy món ăn này lạ lẫm, các nguyên liệu dường như không liên quan nhau nhưng sau đó lại thấy thèm.

#981
Đắk Lắk - Nơi đại ngàn gặp gỡ biển khơi — Nhắc đến Đắk Lắk, người ta thường hình dung về một vùng đất đại ngàn hùng vĩ. Định nghĩa ấy giờ đã thay đổi. Đắk Lắk của hiện tại là một bức tranh đa sắc, nơi có cả tiếng thì thầm của rừng xanh và lời tự tình của sóng biếc.

#982
Những 'thiên đường' du lịch hóa 'địa ngục' trần gian vì quá tải khách tham quan — CHÂU ÂU - Mùa du lịch cao điểm năm nay, nhiều điểm đến nổi tiếng tại Italia, Tây Ban Nha hay Hy Lạp tiếp tục rơi vào tình trạng quá tải nghiêm trọng.

#983
Tổng kho bí mật của bộ đội Trường Sơn được tái hiện sống động trong hang 7 tầng — Khu du lịch sinh thái “Đường Trường Sơn huyền thoại - hang chỉ huy” giúp du khách ngược dòng thời gian, sống lại không khí hào hùng thời chiến tranh giữa núi rừng hùng vĩ.

#984
Công nghệ mới Trung Quốc giúp pin xe điện giữ 100% dung lượng sau 350 lần sạc — Các nhà khoa học Trung Quốc đã tạo ra một bước tiến vượt bậc trong công nghệ pin với việc phát triển một chất điện phân tổng hợp mới, hứa hẹn mang lại những viên pin an toàn và siêu bền.

#985
Vinachem kiên định mục tiêu tăng trưởng 8% — Ngày 18/7, tại phường Nha Trang (Khánh Hòa), Tập đoàn Công nghiệp Hóa chất Việt Nam (Vinachem) đã tổ chức Hội nghị sơ kết công tác 6 tháng đầu năm, triển khai nhiệm vụ 6 tháng cuối năm 2025.

#986
Cadivi ghi dấu ấn tại triển lãm Vietnam ETE & Greenergy Expo 2025 — Tại Vietnam ETE & Greenergy Expo 2025, triển lãm quốc tế về công nghệ và thiết bị điện, tiết kiệm năng lượng và năng lượng xanh, Cadivi trưng bày giải pháp dây cáp điện thân thiện môi trường, tính năng ưu việt cùng trải nghiệm tương tác độc đáo.

#987
Giá vàng hôm nay 19/7/2025: Vàng miếng SJC chốt tuần tăng cao, vượt xa 121 triệu — Giá vàng hôm nay 19/7/2025 trong nước vàng miếng SJC tiếp tục tăng vào phiên cuối tuần, trong khi vàng nhẫn giữ nguyên. Giá vàng thế giới có thời điểm vọt tăng lên gần 3.360 USD/ounce rồi hạ nhiệt.

#988
Giá vàng leo thang, Trung Quốc có thể mạnh tay mua tích trữ — Giá vàng đang trên vùng đỉnh nhưng dường như vẫn không ngăn được 'cá mập' là ngân hàng trung ương các nước mua vàng mỗi khi giá điều chỉnh. Trung Quốc mua mạnh vàng trong 3 năm qua và có thể còn bí mật mua thêm kim loại này.

#989
Kiểm toán doanh nghiệp nhà nước: Lộ diện loạt ‘ông lớn’ thua lỗ chục nghìn tỷ — Theo kết quả kiểm toán doanh nghiệp nhà nước, hàng loạt “ông lớn” bị điểm tên khi có các khoản lỗ lên đến hàng trăm, thậm chí là vài chục nghìn tỷ đồng.

#990
Đột phá dinh dưỡng 6 HMO từ Vinamilk Optimum tạo ấn tượng tại sân chơi quốc tế — Tại Hội nghị Phát triển Châu Á 2025 ở Singapore, Vinamilk gây chú ý với công thức “đột phá dinh dưỡng 6 HMO” - sự mô phỏng dưỡng chất quý chỉ có trong sữa mẹ, có vai trò hỗ trợ nuôi dưỡng lợi khuẩn quan trọng trong hệ tiêu hóa trẻ.

#991
Công đoàn EVNGENCO1 thông qua 9 nhiệm vụ trọng tâm 6 tháng cuối năm 2025 — Ngày 16/7/2025, Công đoàn Tổng công ty Phát điện 1 (EVNGENCO1) đã tổ chức Hội nghị Ban Chấp hành nhằm đánh giá kết quả hoạt động 6 tháng đầu năm và triển khai nhiệm vụ trọng tâm trong những tháng cuối năm 2025.

#992
Tỷ phú bất động sản không để lại một xu cho con cái với câu nói để đời — TRUNG QUỐC - Từng bị coi thường vì làm nghề lau chùi nhà vệ sinh thuê, Dư Bành Niên từng bước xây dựng đế chế bất động sản tỷ đô và trở thành một trong những nhà từ thiện nổi bật nhất châu Á.

#993
Thương lái Trung Quốc mua giá 13-14 nghìn/quả, nông dân liền quên lời hứa — Doanh nghiệp thiếu nguồn hàng để cung cấp cho đối tác vì nông dân đã bán nông sản cho thương lái khác với giá cao hơn, bất chấp thoả thuận đã có trước đó.

#994
Kiểm toán Nhà nước: Tuyến BRT chưa ưu điểm hơn so với các tuyến xe buýt khác — Kiểm toán Nhà nước vừa có báo cáo tổng hợp kết quả kiểm toán năm 2024, trong đó có đề cập đến tuyến BRT01 (tuyến buýt nhanh) ở Hà Nội được đầu tư hàng nghìn tỷ đồng.

#995
Người dân Hà Nội, TP.HCM, Hưng Yên nô nức đổi xe máy xăng lấy xe máy điện — Người dân tại Hà Nội, TP.HCM và Hưng Yên hào hứng tham gia sự kiện “Đổi xăng lấy điện - Cùng VinFast kiến tạo tương lai xanh”, diễn ra trong 2 ngày cuối tuần 19-20/7.

#996
Nóng trên đường: Lái xe kiểu ngang ngược khó hiểu khiến ai cũng 'nhức mắt' — Dừng giữa đường, tạt đầu xe khác, lao ngược chiều..., những pha lái xe ngang ngược, khó hiểu đang ngày càng xuất hiện dày đặc, khiến người đi đường chỉ biết lắc đầu ngao ngán.

#997
Tài xế xe cũ nên dùng loại nhiên liệu này để tránh 'đốt tiền' sửa chữa — Chuyên gia ô tô khuyến nghị những người sở hữu xe cũ có thể sẽ tiết kiệm được khoản tiền lớn cho việc sửa chữa nếu thay đổi thói quen đổ xăng.

#998
Giữa giông gió ở Hà Nội, tấm tôn rơi trúng, người đi xe máy thoát chết thần kỳ — Giữa cơn giông chiều 19/7, người đàn ông chới với cố bám trụ bên chiếc xe máy khi gió giật quật tới tấp. Bất ngờ, một tấm tôn lớn bay vút qua, lao thẳng vào vị trí anh đứng.

#999
Loạt tính năng hiện đại trên ô tô bị người dùng Việt 'ngó lơ' — Trong thời đại công nghệ phát triển, ô tô ngày càng được trang bị nhiều tính năng hiện đại. Tuy nhiên, không phải tính năng nào cũng thực sự hữu ích và được sử dụng thường xuyên.

#1000
Loạt xe sang Mercedes-Benz, Porsche, Audi có giá bán bằng... xe phổ thông — ẤN ĐỘ - Một showroom xe sang cũ đã gây bất ngờ khi rao bán hàng loạt xe thể thao và SUV cao cấp với mức giá chỉ tương đương thậm chí thấp hơn so với một chiếc Hyundai Creta mới.

#1001
Phú Thọ: Bắt nghi phạm xâm hại trẻ em sau 24 giờ lẩn trốn — Công an xã Lập Thạch tỉnh Phú Thọ vừa bắt giữ nghi phạm Đỗ Tuấn Cường về hành vi xâm hại trẻ em dưới 16 tuổi sau 24 giờ lẩn trốn.

#1002
Cấp cứu nạn nhân vụ đứt cầu treo Điện Biên, có ca sốc đa chấn thương, nguy kịch — Trong các nạn nhân vụ tai nạn đứt cầu treo Pa Thơm ở Điện Biên ngày 22/7 có trường hợp 43 tuổi, Trưởng phòng Kinh tế xã Thanh Yên, bị sốc đa chấn thương, nguy kịch, dự kiến sẽ được chuyển về Hà Nội điều trị.

#1003
Cô gái 18 tuổi phát hiện ung thư dạ dày di căn xa sau loạt triệu chứng — Cô gái 18 tuổi bị ung thư dạ dày di căn nhập viện trong tình trạng đau bụng kéo dài, ăn uống kém, buồn nôn và giảm 9kg trong 2-3 tháng.

#1004
Thúc đẩy ứng dụng AI và dữ liệu lớn trong chẩn đoán, điều trị y khoa — Trí tuệ nhân tạo (AI) ngày càng thể hiện rõ vai trò trong chẩn đoán, điều trị y khoa, giúp cải thiện chất lượng chăm sóc sức khỏe, tối ưu hóa quy trình và giảm chi phí, tuy nhiên các chuyên gia khẳng định AI cũng có nguy cơ nhất định.

#1005
Nam thanh niên 26 tuổi cấp cứu do nuốt nhiều mảnh dao rọc giấy — Nam thanh niên vào cấp cứu vì nuốt nhiều mảnh dao rọc giấy, dao lam. Các bác sĩ ngay lập tức nội soi gắp dị vật cho bệnh nhân.

#1006
Ca mổ đặc biệt, con gái hiến thận cứu mẹ — Khi các chỉ số xét nghiệm thận phù hợp, chị D. đã lên bàn mổ cùng thực hiện ca hiến và ghép với mẹ.

#1007
Vụ lật tàu trên vịnh Hạ Long: Đưa nam sinh mất 4 người thân về cơ sở y tế ở Hà Nội — Đến sáng 22/7, tại Bệnh viện Đa khoa tỉnh Quảng Ninh còn 4 trường hợp nạn nhân vụ lật tàu ở vịnh Hạ Long đang được theo dõi, điều trị, trong đó, nam sinh 18 tuổi dự kiến được chuyển về cơ sở y tế gần nhà tại Hà Nội trong hôm nay.

#1008
Loạt mỹ phẩm đắt đỏ nhãn Image do 1 công ty phân phối bị thu hồi phiếu công bố — 8 lô sản phẩm sữa rửa mặt, chăm sóc da nhãn Image và Image Skincare do một công ty ở TPHCM phân phối bị phát hiện có nhãn phụ gây hiểu nhầm là thuốc, ghi không đúng thành phần công thức như hồ sơ công bố, phải thu hồi.

#1009
Ba thế hệ cùng nhiễm virus gây ung thư phổ biến thứ 2 ở Việt Nam — Ông K. nhiễm viêm gan B từ năm 17 tuổi nhưng không đi khám bệnh, hơn 20 năm sau, người đàn ông này đối diện với ung thư gan.

#1010
Bộ trưởng Y tế nói về đề xuất điều chỉnh 'tính đủ' giá dịch vụ khám chữa bệnh — Bộ trưởng Y tế Đào Hồng Lan vừa có ý kiến phản hồi đề xuất của cử tri nhiều địa phương liên quan điều chỉnh giá dịch vụ khám chữa bệnh theo hướng tính đúng, tính đủ để các cơ sở y tế đủ nguồn kinh phí đảm bảo hoạt động.

#1011
Tàu biên phòng vượt sóng trong đêm, đưa quân nhân từ đảo vào mổ cấp cứu — Một quân nhân ở đảo Mê bị viêm ruột thừa, cần phẫu thuật gấp. Bộ đội Biên phòng tỉnh Thanh Hóa đã điều động một phân đội tàu cùng 12 cán bộ, chiến sĩ của Hải đội Biên phòng 2 vượt sóng lớn trong đêm để đưa người bệnh vào đất liền cấp cứu.

#1012
Vượt hơn 100km cấp cứu bé sinh non người Lào, nhóm bác sĩ Việt nhận quả ngọt — Trước đề nghị hỗ trợ y tế cho một trẻ sinh non người Lào, nhóm bác sĩ ở Gia Lai đã vượt hơn 100km cấp cứu bé qua cơn nguy kịch. Hành động cứu người xuyên biên giới này vừa được Chủ tịch UBND tỉnh tặng bằng khen.

#1013
Người phụ nữ trẻ được cứu sống nhờ nụ hôn của bạn trai — ANH - Người phụ nữ 33 tuổi suýt mất mạng do nhiễm trùng máu nếu bạn trai không kịp thời phát hiện điều bất thường khi hôn cô.

#1014
Người phụ nữ không cấp cứu kịp, liệt nửa người do triệu chứng đột quỵ mờ nhạt — Triệu chứng đột quỵ của người phụ nữ 51 tuổi chỉ là hiện tượng khó nuốt và nấc cụt khiến bà nhập viện muộn, chịu di chứng liệt nửa người.

#1015
Thái Lan tuyên bố trục xuất đại sứ Campuchia — Chính quyền Thái Lan hôm nay (23/7) đã cho trục xuất đại sứ Campuchia và triệu đại sứ nước này ở Phnom Penh về nước.

#1016
Australia công bố hình ảnh về lô xe tăng M1 Abrams viện trợ cho Ukraine — Truyền thông Australia gần đây đã công bố một số hình ảnh xoay quanh lô xe tăng M1 được nước này chuyển giao cho quân đội Ukraine.

#1017
Nga và Ukraine nêu mục đích đối thoại ở Istanbul, Kiev muốn nhận thêm vũ khí Mỹ — Giới chức Nga và Ukraine đã nêu mục đích chính của cuộc đối thoại sẽ diễn ra tại Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ, vào tối 23/7 (giờ địa phương).

#1018
Hai anh em người Việt tử nạn ở Đức: Đồng nghiệp tiếc thương cặp song sinh tài năng — Trong ký ức của những người quen biết Nguyễn Duy Quang và Nguyễn Quang Minh, cặp anh em sinh đôi là “những người luôn mang lại năng lượng và sự vui vẻ”.

#1019
Nga huy động hơn 150 tàu, 15.000 binh sĩ tập trận quy mô lớn — Hải quân Nga hôm nay (23/7) bắt đầu triển khai cuộc tập trận quy mô lớn mang tên “Cơn bão tháng 7” với sự tham gia của hơn 150 tàu, 120 máy bay và 15.000 binh sĩ.

#1020
Quân Nga áp sát thành phố Pokrovsk, đẩy lui 3 đợt tấn công của Ukraine ở Torske — Truyền thông Ukraine trích dẫn nguồn tin quân sự cho hay, các đơn vị Nga trong những ngày gần đây đã áp sát địa phận thành phố Pokrovsk thuộc tỉnh miền đông Donetsk.

#1021
Video tàu chiến Canada tập trận, phóng ‘sát thủ diệt hạm’ của Mỹ — Tàu chiến Canada đã thử nghiệm khả năng đánh chìm tàu đối phương khi phóng tên lửa Harpoon của Mỹ, loại vũ khí được mệnh danh là “sát thủ diệt hạm”.

#1022
Uy lực của tiêm kích Mirage 2000 vừa ‘gặp nạn’ tại Ukraine — Không quân Ukraine cho hay, một tiêm kích Mirage 2000 của nước này đã rơi trong đêm 22/7 “vì lỗi kỹ thuật”.

#1023
Đức nêu điều kiện nhanh chóng chuyển thêm ‘lá chắn thép’ Patriot cho Ukraine — Đức sẵn sàng chuyển giao 2 hệ thống phòng không Patriot cho Ukraine, nhưng điều này sẽ chỉ được thực hiện với điều kiện chúng được thay thế nhanh chóng.

#1024
Mỹ triển khai ‘sát thủ trên không’ giám sát Trung Quốc, Triều Tiên — Mỹ sẽ triển khai máy bay không người lái (UAV) MQ-9 Reaper đến bán đảo Triều Tiên trong khoảng 3 tháng, bắt đầu từ tháng 9, đánh dấu đợt luân chuyển kéo dài đầu tiên của UAV này trong khu vực.

#1025
Nga lên tiếng về khả năng tổ chức hội nghị thượng đỉnh hạt nhân — Nga cho biết, hiện không phải là thời điểm phù hợp để tổ chức hội nghị thượng đỉnh giữa "5 cường quốc hạt nhân" vì căng thẳng toàn cầu và cuộc đua quân sự hóa đang leo thang.

#1026
Hình ảnh quân nhân Việt Nam tham gia huấn luyện liên hợp ở Trung Quốc — Lễ khai mạc Huấn luyện liên hợp Lục quân Việt -Trung “Chung tay đồng hành - 2025” đã diễn ra sáng 22/7 ở căn cứ huấn luyện Giang Long thuộc tỉnh Quảng Tây, Trung Quốc.

#1027
Ông Trump công bố mức thuế đối ứng với Nhật Bản, Philippines và Indonesia — Tổng thống Mỹ Donald Trump tuyên bố, nước này sẽ áp thuế 15% đối với hàng nhập khẩu từ Nhật Bản, trong khi Philippines và Indonesia cùng chịu mức thuế đối ứng 19%.

#1028
Ông Trump để ngỏ khả năng gặp Tổng thống Nga Putin tại Trung Quốc — Tổng thống Mỹ Donald Trump không xác nhận cũng không phủ nhận về khả năng sẽ gặp người đồng cấp Nga Vladimir Putin khi tới Trung Quốc vào cuối năm nay.

#1029
Ukraine dùng hệ thống robot vô hiệu hóa quân Nga ở tiền tuyến — Cơ quan tình báo (HUR) thuộc Bộ Quốc phòng Ukraine cho biết, lực lượng tình báo quân sự nước này tiếp tục đẩy mạnh sử dụng các hệ thống robot mặt đất để vô hiệu hóa binh sĩ và công sự của đối phương.

#1030
Ông Trump cáo buộc cựu Tổng thống Mỹ Obama phạm tội phản quốc — Tổng thống Mỹ Donald Trump đã cáo buộc người tiền nhiệm Barack Obama phạm tội phản quốc, tuyên bố sẽ truy tố ông Obama và các quan chức tình báo cấp cao dưới thời nhà lãnh đạo này.

#1031
Hình ảnh UAV Nga thiêu rụi thiết giáp M113 của Ukraine bỏ lại tiền tuyến — Theo truyền thông Nga, quân đội nước này đã sử dụng máy bay không người lái (UAV) cảm tử vô hiệu hóa một xe thiết giáp chở quân M113 bị phía Ukraine bỏ lại ở tiền tuyến Kharkiv.

#1032
Ukraine tung video bắn cháy 'rồng lửa' S-300, radar giá 100 triệu USD của Nga — Quân đội Ukraine đã thành công loại khỏi vòng chiến đấu một tổ hợp phòng không mệnh danh "rồng lửa" S-300P và một radar Nebo-M của Nga ở tiền tuyến.

#1033
Đội Công Phượng sẽ lên chơi ở V-League nếu Quảng Nam bỏ giải — CLB Bình Phước của Công Phượng sẽ được chọn dự V-League 2025/26 một khi CLB Quảng Nam có quyết định chính thức bỏ giải.

#1034
Lý Đức báo tin cực vui, U23 Việt Nam chờ quyết đấu Philippines — Trung vệ Phạm Lý Đức trở lại tập luyện, sẵn sàng cùng U23 Việt Nam đấu U23 Philippines trong trận bán kết giải U23 Đông Nam Á 2025.

#1035
Man City mua gấp Donnarumma thay Ederson — Đại diện Man City đang có kế hoạch lôi kéo thủ môn Donnarumma về sân Etihad nhằm thay thế Ederson.

#1036
VCK U15 Quốc gia: SLNA và Hà Tĩnh bất phân thắng bại — SLNA và Hà Tĩnh hòa nhau 1-1 ở lượt 2 bảng C giải vô địch U15 Quốc gia 2025.

#1037
Haaland chơi lớn, tặng bạn gái túi xách trị giá gần 12 tỷ đồng — Erling Haaland tỏ ra chịu chơi khi tặng bạn gái Isabel Haugseng chiếc túi Hermes hàng hiếm trị giá 330.000 bảng Anh (gần 12 tỷ đồng).

#1038
Isak 'nổi loạn', bị Newcastle gạch tên khỏi tour du đấu — Alexander Isak bất ngờ không có tên trong danh sách các cầu thủ Newcastle bay sang Singapore du đấu trước thềm mùa giải mới.

#1039
Tin tức về chuyển nhượng 24/7: MU thỏa thuận Sesko, Liverpool mua Guehli — Tin tức về chuyển nhượng 24/7: MU tìm thỏa thuận với Benjamin Sesko, Liverpool hỏi mua Marc Guehi, Bayern Munich liên hệ trở lại Rafael Leao.

#1040
Lịch thi đấu của bóng chuyền nữ Việt Nam tại SEA V.League 2025 - Chặng 1 — Cập nhật lịch thi đấu bóng chuyền nữ Việt Nam tại chặng 1 Giải bóng chuyền vô địch Đông Nam Á - SEA V.League 2025 đầy đủ và chính xác.

#1041
U23 Indonesia đấu U23 Thái Lan: Hơn cả một trận bóng đá — Trận bán kết U23 Đông Nam Á 2025 giữa U23 Indonesia và U23 Thái Lan hứa hẹn rất căng thẳng, vượt qua phạm vi bóng đá.

#1042
Nguyễn Thị Phương bất ngờ bị loại ở tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam — HLV Nguyễn Tuấn Kiệt loại chủ công Nguyễn Thị Phương, chính thức chốt danh sách tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam dự chặng 1 SEA V-League 2025 tại Thái Lan.

#1043
HLV Kim Sang Sik tuyên bố thắng Philippines ở bán kết Đông Nam Á — Dành sự tôn trọng cao nhất với đối thủ nhưng HLV Kim Sang Sik tin tưởng U23 Việt Nam đánh bại U23 Philippines, giành vé vào chung kết giải U23 Đông Nam Á 2025.

#1044
Lamine Yamal tức giận Barca ký Rashford, phòng thay đồ dậy sóng — Lamine Yamal được cho hoàn toàn không thích việc Barca ký Marcus Rashford, trong khi 2 sao cộm cán Raphinha và Lewandowski cũng thấy ‘khó chịu’.

#1045
MU thanh lọc đội hình: Ruben Amorim thể hiện bàn tay sắt — Cuộc “dọn dẹp” ở Old Trafford đang được MU thực hiện, khi Ruben Amorim mạnh tay loại bỏ Rashford và 4 cầu thủ khác ngốn nhiều quỹ lương của CLB.

#1046
Lý Đức chấn thương, nguy cơ lỡ trận bán kết gặp Philippines — Lý Đức dính chấn thương cổ chân, nhiều khả năng không thể ra sân trong trận U23 Việt Nam vs U23 Philippines tại bán kết giải U23 Đông Nam Á 2025.

#1047
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 24/7 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 24/7/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#1048
Vinicius bên 3 chân dài nóng bỏng, đọ độ ăn chơi với Lamine Yamal — Vinicius vui vẻ bên 3 chân dài nóng bỏng, không chịu kém cạnh về độ chịu chơi trước 'đối thủ' Barca - Lamine Yamal, ở tiệc sinh nhật thứ 25.

#1049
Kết quả bóng đá hôm nay 24/7: Tây Ban Nha hạ Đức để vào chung kết — Kết quả bóng đá hôm nay 24/7/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#1050
Real Madrid vung 100 triệu bảng ký Rodri — Real Madrid sẵn sàng đưa ra lời đề nghị trị giá 100 triệu bảng Anh nhằm lôi kéo Rodri rời Man City cập bến Bernabeu hè này.

#1051
Rashford ra mắt Barca: 'Tôi cảm thấy như đang ở nhà' — Marcus Rashford vừa chính thức gia nhập Barcelona theo bản hợp đồng cho mượn có thời hạn một mùa giải từ Manchester United.

#1052
U23 Việt Nam: Những bài toán HLV Kim Sang Sik chưa có lời giải — U23 Việt Nam lấy vé bán kết U23 Đông Nam Á 2025 khá dễ dàng, nhưng màn trình diễn tổng thể của thầy trò HLV Kim Sang Sik chưa thực sự thuyết phục, vì đâu?

#1053
Dính bẫy lừa quen thuộc, nữ sinh nghe điện thoại rồi 'răm rắp' vào khách sạn — Nữ sinh đại học 18 tuổi đi uống cà phê, nghe điện thoại rồi biến mất. Gia đình liên tiếp nhận điện thoại yêu cầu gửi tiền chuộc người và công an đã vào cuộc, giải cứu thêm 1 nạn nhân bị "bắt cóc online".

#1054
Tổng Biên tập báo Người Lao Động: 'Nhà báo phải viết bằng sự tử tế' — Theo Tổng Biên tập Tô Đình Tuân, báo Người Lao Động xác định rõ quan điểm: nhà báo phải viết bằng sự tử tế, cảm quan xã hội sắc bén và trên hết là trách nhiệm với Tổ quốc, sự đồng cảm và sẻ chia với cộng đồng.

#1055
Điều tra vụ vali chứa thi thể nữ giới vứt trong hẻm ở TPHCM — Người dân phát hiện vali vứt trong hẻm bốc mùi hôi thối nên báo công an đến và phát hiện bên trong có chứa thi thể người.

#1056
Không có bằng lái xe 29 chỗ, tài xế vẫn chở 13 người chạy trên cao tốc — Không có bằng lái phù hợp, tài xế vẫn chạy xe 29 chỗ chở 13 người trên cao tốc như bình thường cho đến khi bị lực lượng CSGT tuýt còi.

#1057
Bộ Tài chính thông tin về việc một vụ trưởng bị ngã tử vong tại cơ quan — Theo Bộ Tài chính, sáng 25/7, tại cơ quan Bộ Tài chính xảy ra vụ tai nạn dẫn đến việc ông Phan Đức D. - Vụ trưởng bị ngã tử vong.

#1058
Lộ thông tin bất ngờ về xe khách gây tai nạn ở Hà Tĩnh làm 10 người chết — Xe khách gây tai nạn ở Hà Tĩnh làm 10 người chết từng được cấp phù hiệu tuyến cố định Đà Nẵng – Đà Lạt nhưng đã bị thu hồi. Trước thời điểm xảy ra tai nạn, phương tiện này không còn đăng ký, hoạt động tại bến xe trung tâm Đà Nẵng.

#1059
Cục trưởng CSGT ký ban hành kế hoạch khẩn sau 2 vụ lật tàu du lịch, xe khách — Thiếu tướng Đỗ Thanh Bình, Cục trưởng Cục CSGT (Bộ Công an) vừa ban hành kế hoạch tổng kiểm soát phương tiện kinh doanh vận tải trên đường bộ và đường thủy.

#1060
Thông tin về việc chi trả lương hưu khi vận hành chính quyền địa phương 2 cấp — Chiều 25/7, BHXH Việt Nam khẳng định: Việc chuyển đổi mô hình chính quyền địa phương 2 cấp từ ngày 1/7/2025 không làm ảnh hưởng đến việc chi trả lương hưu, trợ cấp BHXH hằng tháng.

#1061
Nghi vấn bé gái 13 tuổi ở Hà Nội mất liên lạc, bị người lạ 'dụ dỗ' vào miền Nam — Tài xế "xe ôm" - được cho là người cuối cùng chở bé gái Hà Nội đi từ bến xe ở TPHCM đến Long An cũ (nay là tỉnh Tây Ninh) - xác nhận rằng tại điểm đến có người đàn ông và một phụ nữ đứng chờ sẵn để đón cháu.

#1062
Ngã xe máy, nam thanh niên bàng hoàng phát hiện một thi thể nằm bên cạnh — Phan Văn T. điều khiển xe máy và bị trượt rơi xuống miệng cống bên đường. Lúc này, T. hoảng hốt phát hiện một thi thể nam giới tử vong ở vị trí mình vừa bị ngã xe.

#1063
Tìm thấy thi thể nạn nhân nữ mất tích vụ lật tàu Vịnh Xanh 58 ở vịnh Hạ Long — Lực lượng chức năng đã tìm thấy thi thể nạn nhân là nữ giới vụ lật tàu Vịnh Xanh 58 và đưa về Bệnh viện Bãi Cháy (tỉnh Quảng Ninh) để xác minh danh tính.

#1064
Bị CSGT phạt vì dùng điện thoại trong lúc lái xe, nam tài xế 'dọa' bỏ nghề — Qua kiểm tra, tổ công tác của Đội CSGT đường bộ số 6 (Phòng CSGT Công an Hà Nội) phát hiện 3 tài xế xe khách dùng điện thoại trong lúc lái xe. Bị lập biên bản xử phạt, một nam tài xế 'dọa' bỏ nghề.

#1065
Chuyển công an điều tra vụ phá 2,5ha rừng phòng hộ — Chi cục Kiểm lâm TP Huế đã kỷ luật cán bộ kiểm lâm địa bàn, đồng thời chuyển hồ sơ sang cơ quan công an để điều tra vụ phá hơn 2,5ha rừng phòng hộ ven biển.

#1066
Giám đốc thuê 16 xe ô tô đem cầm cố, bán lấy tiền rồi bỏ trốn — Dưỡng sử dụng pháp nhân 2 công ty do mình làm giám đốc và phó giám đốc để ký hợp đồng thuê hàng loạt xe ô tô rồi đem đi cầm cố, thế chấp hoặc bán. Sau đó, Dưỡng đóng cửa văn phòng công ty, bỏ trốn.

#1067
Người đàn ông ở Hà Nội bất ngờ nổ súng khi bị công an kiểm tra hành chính — Trong lúc lực lượng Công an xã Đại Thanh (Hà Nội) tiến hành kiểm tra hành chính tại một khu nhà trọ trên địa bàn, một người đàn ông bất ngờ nổ súng rồi bỏ chạy.

#1068
Thiếu nữ ở Hà Nội bị yêu cầu quay cảnh khỏa thân để chứng minh không giấu ma túy — Tin lời kẻ giả danh công an, thiếu nữ 18 tuổi ở Hà Nội bắt đầu chuyển tiền, khai báo tài sản và bị dẫn dụ hành vi tự quay cảnh khỏa thân để chứng minh “không giấu ma túy”.

#1069
Người dân bức xúc vì nạn vẽ bậy tái diễn nhiều tuyến đường trung tâm TPHCM — Thời gian qua, tại các điểm như Đường Sách, chân cầu Ba Son (Phường Sài Gòn) hay các tuyến đường phường Bến Thành, hình vẽ bậy xuất hiện tràn lan trên tường, cửa cuốn, hộp điện, và trạm chờ xe buýt,... làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến mỹ quan đô thị.

#1070
Chủ đầu tư thu gần 480 tỷ đồng rồi dừng thi công, cắt liên lạc với khách hàng — Sau khi thu 477 tỷ đồng của 496 khách hàng, lấy lý do khó khăn về tài chính, chủ dự án chung cư Nam An (TPHCM) dừng thi công, rồi dời trụ sở, cắt liên lạc với khách hàng.

#1071
Vụ lật xe khách ở Hà Tĩnh: Chuyến du lịch hóa thảm kịch của 10 người — Nằm trên giường bệnh, nữ sinh Lê Vũ Khánh H. (học sinh lớp 9, quê tỉnh Thanh Hóa) bật khóc nức nở. Chuyến đi du lịch 10 người của em đã trở thành bi kịch khi 5 người tử vong, trong đó có cả mẹ và dì ruột.

#1072
Nhân chứng kể cảnh hỗn loạn, nạn nhân mắc kẹt trên xe khách bị lật khiến 10 người chết — "Người vợ bị thương nặng, kẹt trong khoang xe khách dẫn đến khó thở. Tôi đã hướng dẫn cho người chồng hà hơi thổi ngạt giúp vợ. Tôi cũng hướng dẫn các nạn nhân khác sơ cứu", nhân chứng trong vụ tai nạn 10 người tử vong ở Hà Tĩnh cho biết.

#1073
Tìm kiếm thiếu nữ 13 tuổi ở Hà Nội mất liên lạc bí ẩn trong đêm — Theo lời người mẹ, sau khi mất liên lạc với con, gia đình đã kiểm tra định vị điện thoại và phát hiện vị trí cuối cùng hiển thị ở Thái Nguyên. Sau đó, tín hiệu hoàn toàn biến mất.

#1074
Từ lời khai của tài xế hé lộ nguyên nhân vụ lật xe khách khiến 10 người tử vong — Cục CSGT (Bộ Công an) cho biết, qua điều tra, cảnh sát đã xác định nguyên nhân ban đầu của vụ tai nạn khiến 10 người tử vong ở Hà Tĩnh.

#1075
Hiện trường kinh hoàng vụ lật xe khách 10 người tử vong ở Hà Tĩnh — Xe khách giường nằm chạy hướng Bắc - Nam bất ngờ lật nghiêng khi qua địa bàn phường Sông Trí (Hà Tĩnh) khiến 10 người tử vong. Tại hiện trường, xe biến dạng hoàn toàn.

#1076
Danh tính 10 nạn nhân tử vong trong vụ lật xe khách tại Hà Tĩnh — Vụ tai nạn lật xe khách nghiêm trọng trên Quốc lộ 1A, đoạn qua phường Sông Trí (Hà Tĩnh), đã khiến 10 người thiệt mạng, trong đó có hai bố con và hai mẹ con.

#1077
Vụ lật xe khách 10 người tử vong: Kết quả kiểm tra nồng độ cồn, ma túy của tài xế — Ngay sau khi xảy ra vụ lật xe khách khiến 10 người tử vong, lực lượng chức năng tỉnh Hà Tĩnh đã nhanh chóng triển khai cứu hộ, đồng thời kiểm tra nồng độ cồn, ma túy đối với tài xế xe khách.

#1078
Khánh Hòa trước ‘vận hội lớn chưa từng có’ — “Khánh Hòa đang đứng trước vận hội lớn chưa từng có” - phát biểu ngắn gọn nhưng chất chứa nhiều tầng hàm nghĩa của Bí thư Tỉnh ủy Nghiêm Xuân Thành tại hội thảo ngày 25/07 vừa qua như là một lời cam kết đối với vùng đất cửa ngõ Biển Đông.

#1079
Tái xuất sau 9 năm, siêu mẫu Thanh Hằng không áp lực khi bị so sánh với host cũ — Host kiêm giám khảo Vietnam's Next Top Model 2025 - siêu mẫu Thanh Hằng thẳng thắn chia sẻ về áp lực khi bị so sánh với host của các mùa giải trước.

#1080
Ca sĩ Jun Phạm và fan góp 1 tỷ đồng giúp các bệnh nhi mổ tim — Nhân cột mốc 15 năm hoạt động, ca sĩ Jun Phạm và fan cùng làm nhiều điều ý nghĩa.

#1081
Phía ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng phản hồi tin 'công an đến nhà' — Người đại diện bất ngờ trước tin đồn "công an đến nhà ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng", khẳng định không có chuyện này.

#1082
NSND Hồng Vân tươi trẻ, ca sĩ Thiều Bảo Trâm sexy hết nấc — NSND Hồng Vân đăng ảnh cười rạng rỡ, trẻ trung. Ca sĩ Thiều Bảo Trâm sexy hết nấc.

#1083
MC Mỹ Lan rời Ban Văn nghệ và Cafe Sáng sau nhiều năm gắn bó! — MC Mỹ Lan xác nhận với PV VietNamNet rời Ban Văn nghệ sau 20 năm gắn bó và tạm dừng cộng tác với chương trình Cafe sáng sau 6 năm để chuyển sang Ban Chuyên đề khoa giáo.

#1084
Pha xử lý sự cố tụt váy khi đang biểu diễn của Jennifer Lopez — Phản ứng duyên dáng của Jennifer Lopez biến tình huống đáng lẽ khiến cô đỏ mặt trên sân khấu thành khoảnh khắc khó quên, được fan lan truyền mạnh mẽ.

#1085
Phương Oanh chia sẻ về lần đầu làm 'vợ' Doãn Quốc Đam, tái ngộ tình địch Việt Hoa — "Gió ngang khoảng trời xanh", phim mới sắp lên sóng giờ vàng VTV đánh dấu màn tái hợp thú vị của Phương Oanh với Doãn Quốc Đam, Việt Hoa và Quỳnh Kool.

#1086
Negav vừa tham gia gameshow đã ‘đóng kịch’ liên tục với Kaity Nguyễn — Ngay khi xuất hiện ở "Đấu trường gia tốc", Negav đã dí dỏm tạo các “tiểu phẩm” ăn ý với Kaity Nguyễn.

#1087
NSND Lê Hùng tái xuất với 'Người thứ ba' — NSND Lê Hùng làm đạo diễn vở kịch "Người thứ ba", lấy bối cảnh Việt Nam giai đoạn 1955-1975, khắc họa chân dung những trí thức, văn nghệ sĩ mang trong mình lý tưởng cách mạng.

#1088
Niềm vinh dự và tự hào của Đại tá - NSND Tự Long — NSND Tự Long - Giám đốc Nhà hát Chèo Quân đội chia sẻ niềm vinh dự và tự hào bên lề buổi diễn vở chèo "Đại tướng Võ Nguyên Giáp" trong khuôn khổ chương trình Sân khấu truyền hình.

#1089
MONO vi phạm nghiêm trọng, Song Luân suýt bỏ cuộc 'Chiến sĩ quả cảm' — Tập 1 của "Chiến sĩ quả cảm" gây xúc động khi 12 nghệ sĩ trải nghiệm vai trò lính cứu hỏa, từ khoảnh khắc hài hước đến thử thách khắc nghiệt.

#1090
Miền cỏ tranh: Hồi tưởng dữ dội về con người trong bi kịch lịch sử — Tiểu thuyết "Miền cỏ tranh" của Nguyễn Minh Ngọc phát hành 5/7/2025, tái hiện chiến tranh qua nhân vật Võ Lượng - người lính trinh sát với những giằng xé nội tâm thật nhất.

#1091
'Dịu dàng màu nắng' tập cuối: Xuân Bắc và Lan Anh sốc trước diện mạo mới của Thảo — Trong "Dịu dàng màu nắng" tập 40 và cũng là tập cuối, Xuân Bắc mở cửa hàng cho Lan Anh, Xuân chia tay Phong còn Thảo xuất hiện với bộ dạng khác lạ báo hiệu biến cố lớn.

#1092
Trung tá Hoàng Công 24 năm làm công an, hạnh phúc bên người vợ thứ hai hơn tuổi — Trung tá Hoàng Công là nam diễn viên chuyên trị vai lãnh đạo công an trên màn ảnh. Ngoài đời anh công tác trong ngành đã 24 năm. Lần đầu Hoàng Công chia sẻ với VietNamNet về cuộc sống riêng.

#1093
'Thám tử lừng danh Conan' phần 28 vượt 100 tỷ tại rạp Việt với tốc độ chóng mặt — Ngay ở ngày công chiếu chính thức thứ 3 tại rạp Việt, "Thám tử lừng danh Conan: Dư ảnh của độc nhãn" đã vượt mốc trăm tỷ với tốc độ nhanh chưa từng thấy.

#1094
Học sinh Bắc Ninh nhận thưởng 500 triệu nhờ đoạt huy chương vàng Olympic quốc tế — Chủ tịch UBND tỉnh Bắc Ninh biểu dương, chúc mừng các học sinh, nghệ sĩ đạt thành tích xuất sắc và khẳng định những cá nhân tiêu biểu trên đã góp phần làm rạng danh truyền thống hiếu học và văn hóa của quê hương.

#1095
Bộ trưởng GD-ĐT: Năm học mới sẽ triển khai rất nhiều quyết sách lớn — Đó là chia sẻ của Bộ trưởng GD-ĐT Nguyễn Kim Sơn tại ngày làm việc thứ hai Hội nghị Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo năm 2025, diễn ra ngày 29/7.

#1096
Chương trình đào tạo từ xa HUTECH: Cơ hội học linh hoạt với 11 ngành hot — Trường Đại học Công nghệ TP.HCM (HUTECH) triển khai Chương trình đào tạo từ xa trình độ đại học mang đến cơ hội học tập thuận tiện, tiết kiệm, hiệu quả cho người học trên toàn quốc.

#1097
Nam sinh Việt điều hành startup công nghệ, được quỹ lớn của Mỹ rót 13 tỷ đồng — Nguyễn Hoàng Nam, sinh viên Đại học California tại Los Angeles (Mỹ), vừa gọi vốn thành công 500.000 USD (khoảng 13 tỷ đồng) từ Y Combinator, quỹ đầu tư từng “chống lưng” cho nhiều công ty “kỳ lân” như Airbnb, Dropbox, OpenAI...

#1098
3 tiêu chí vàng để chọn trường đại học: Kiến thức, trải nghiệm và bằng cấp — Khi tấm bằng không còn là yếu tố duy nhất quyết định thành công, lựa chọn môi trường giáo dục phù hợp đang trở thành thời khắc quan trọng mà phụ huynh cần hiểu đúng để chuẩn bị hành trang cho con.

#1099
Cách nộp lệ phí đăng ký xét tuyển đại học, cao đẳng năm 2025 trực tuyến — Bộ GD-ĐT vừa hướng dẫn cách nộp lệ phí đăng ký xét tuyển đại học, cao đẳng năm 2025 theo hình thức trực tuyến để hỗ trợ thí sinh và phụ huynh.

#1100
Giảm 5.000 đồng/nguyện vọng xét tuyển đại học năm 2025, tiết kiệm hơn 38 tỷ đồng — Lệ phí xét tuyển đại học năm 2025 chỉ thu ở mức 15 nghìn đồng/nguyện vọng. Theo Bộ GD-ĐT, mức thu này phụ thuộc vào các đơn vị tham gia triển khai các dịch vụ hạ tầng kỹ thuật và thanh toán điện tử để hỗ trợ và tạo điều kiện cho thí sinh.

#1101
Nhiều thí sinh gặp sự cố khi nộp lệ phí xét tuyển đại học — Sáng nay, nhiều thí sinh cho biết đã gặp sự cố khi nộp lệ phí xét tuyển đại học. Dù tiền trong tài khoản ngân hàng bị trừ nhưng hệ thống vẫn thông báo lệ phí xét tuyển nguyện vọng chưa được thanh toán.

#1102
Tối ưu hóa liều điều trị bằng trí tuệ toán học — Một phương pháp tiếp cận mới để kiểm tra nhiều tổ hợp điều trị cùng lúc có thể giúp các nhà khoa học phát triển thuốc điều trị ung thư hoặc rối loạn di truyền.

#1103
Nữ hoàng tương lai của Na Uy giản dị trong trang phục sinh viên khi du học — NA UY - Công chúa Ingrid Alexandra, người kế vị ngai vàng Na Uy, đã chính thức bước vào năm học mới tại Đại học Sydney, Australia.

#1104
Vị tiến sĩ tiết lộ lá thư viết tay thời thanh xuân của thầy Lê Bá Khánh Trình — Tròn 30 năm trước, tiến sĩ Lê Bá Khánh Trình viết thư tay gửi tiến sĩ Trần Nam Dũng về việc chọn nơi làm việc. Tiến sĩ Trần Nam Dũng nói rằng lá thư này góp phần quyết định con đường sự nghiệp 30 năm qua của ông.

#1105
Xót xa hoàn cảnh mẹ nghèo nằm viện, hai con thơ khát sữa không người chăm sóc — Chị Hồng bất ngờ gặp tai nạn khiến cuộc sống gia đình chị lâm vào bế tắc khi không biết làm gì để có tiền trả viện phí, trong khi hai con nhỏ không có người chăm sóc.

#1106
Bạn đọc ủng hộ em Lê Nguyễn Xuân Tình bị ung thư xương hơn 38 triệu đồng — Vừa đạt giải Ba cuộc thi học sinh giỏi cấp tỉnh, Tình lại phát hiện mình mắc bệnh ung thư xương ác tính khiến em suy sụp, chỉ mong có một tia hy vọng để chiến thắng bệnh tật

#1107
Tiền chảy mạnh vào bất động sản, Bộ Xây dựng đề xuất tín dụng cho nhà giá hợp lý — Theo Bộ Xây dựng, nhiều khả năng tín dụng bất động sản còn tiếp tục tăng, đặc biệt trong bối cảnh lãi suất được điều chỉnh thấp hỗ trợ mua nhà và gói tín dụng ưu đãi cho người trẻ.

#1108
Chuyển hồ sơ 'cò' bất động sản giả mạo sang cơ quan công an — Khi nghi ngờ chứng chỉ hành nghề môi giới bất động sản có dấu hiệu giả mạo, Sở Xây dựng đã đăng tải thông tin cảnh báo trên cổng thông tin điện tử và chuyển toàn bộ hồ sơ cho Cơ quan cảnh sát điều tra, Công an TPHCM.

#1109
Casa - giai điệu hoàn mỹ trong bản giao hưởng kiến trúc Đông Tây bên đại dương — Tựa như thanh âm đầy hoài niệm vang lên giữa lòng phố biển sôi động, Casa - phân khu thấp tầng của Blanca City - tái hiện trọn vẹn dấu ấn lịch sử văn hóa Đông Tây giao thoa trong hình hài những ngôi nhà trắng duy mỹ bên bờ biển Bãi Sau.

#1110
Đánh thuế 20% lãi chuyển nhượng bất động sản: Người bán sẽ nâng giá — Việc tính thuế thu nhập cá nhân 20% trên lợi nhuận khi chuyển nhượng bất động sản, theo chuyên gia, sẽ không thể ngăn được đà tăng giá mà có thể làm giá tăng thêm.

#1111
Hỷ Phường, Tài Phường - Phố tài lộc trung tâm dự án Sun Group Cát Bà — Một khu phố thương mại ven biển sầm uất sắp hình thành tại dự án Thành phố Vịnh trung tâm Xanh Island Cát Bà, với hai phân khu Hỷ Phường và Tài Phường.

#1112
Hiện trạng loạt dự án nghìn tỷ đồng ở Khánh Hòa vào diện bị thanh tra — Thanh tra Chính phủ sẽ trực tiếp thanh tra 15 dự án, công trình có vốn đầu tư trên 1.000 tỷ đồng ở tỉnh Khánh Hòa, trong đó chủ yếu liên quan đến bất động sản.

#1113
Nhu cầu nâng cấp không gian văn phòng tăng tại Hà Nội — 65% các giao dịch lớn trong nửa đầu năm 2025 là để chuyển văn phòng đến các tòa nhà mới, chất lượng cao, theo CBRE. Điều này cho thấy doanh nghiệp đang ưu tiên nâng cấp trải nghiệm, chú trọng không gian làm việc và hình ảnh thương hiệu.

#1114
Sổ đỏ có nét đứt vẽ tay phân định đất ở và đất nông nghiệp: Bỏ đi được không? — Pháp luật đất đai và các văn bản hướng dẫn về cấp và thể hiện thông tin trên giấy chứng nhận (sổ đỏ) không có quy định bắt buộc nêu vị trí đất ở trong thửa đất có đất ở và loại đất khác.

#1115
Tổng Bí thư dự gặp mặt đại biểu Bộ Quốc phòng, Bộ Công an và Bộ Ngoại giao — Tổng Bí thư lưu ý Quân đội nhân dân, Công an nhân dân và ngành Ngoại giao phải nỗ lực nhiều hơn nữa, quyết tâm chính trị cao hơn nữa, đoàn kết gắn bó chặt chẽ hơn nữa để hoàn thành mọi nhiệm vụ.

#1116
730 cán bộ 'tinh nhuệ' ở Lâm Đồng được biệt phái về xã, phường — UBND tỉnh Lâm Đồng hôm nay tổ chức lễ ra quân, biệt phái 730 cán bộ, công chức, viên chức, chiến sĩ quân đội và công an về các xã, phường, đặc khu để hỗ trợ, nâng cao hiệu quả hoạt động của chính quyền 2 cấp.

#1117
Bộ Chính trị, Ban Bí thư yêu cầu có chế độ mới với cán bộ bị tác động từ sáp nhập — Bộ Chính trị, Ban Bí thư yêu cầu nghiên cứu, ban hành hoặc đề xuất cấp có thẩm quyền ban hành quy định về chế độ, chính sách, bảo đảm tính tương quan giữa các đối tượng cán bộ, công chức chịu sự tác động do sắp xếp tổ chức bộ máy.

#1118
4 tướng lĩnh Công an, Quân đội được thăng hàm thượng tướng — Chiều nay, Chủ tịch nước Lương Cường chủ trì buổi lễ trao quyết định thăng quân hàm, cấp bậc hàm Thượng tướng cho các sỹ quan cấp cao Quân đội nhân dân và Công an nhân dân.

#1119
Chính phủ yêu cầu nghiên cứu quy định phân cấp mức độ điều chỉnh giá vé máy bay — Bộ Xây dựng được yêu cầu nghiên cứu quy định về giá vé máy bay theo hướng phân cấp mức độ điều chỉnh do Chính phủ quyết định và mức độ điều chỉnh do Bộ Tài chính quyết định.

#1120
Hoàn thành vượt tiến độ dự án mở rộng quảng trường Ba Đình — Dự án "Đầu tư xây dựng cơ sở hạ tầng phục vụ công tác đón tiếp, tuyên truyền của Ban quản lý Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh" đã hoàn thành toàn bộ các hạng mục, bảo đảm chất lượng và đáp ứng tiến độ.

#1121
Thủ tướng: Khẩn trương tìm người mất tích, khắc phục hậu quả mưa lũ ở Điện Biên — Thủ tướng Phạm Minh Chính vừa ký công điện số 125 về việc khẩn trương khắc phục hậu quả mưa lũ tại tỉnh Điện Biên và tập trung ứng phó sạt lở, lũ quét tại các tỉnh miền núi và trung du Bắc Bộ.

#1122
Bộ Nội vụ yêu cầu gấp rút tổng rà soát biên chế, tổ chức bộ máy trước ngày 4/8 — Để chuẩn bị cho tổng kết mô hình chính quyền địa phương 2 cấp, Bộ Nội vụ đề nghị các bộ, ngành, địa phương khẩn trương báo cáo số liệu về tổ chức bộ máy, biên chế, đơn vị sự nghiệp công lập trước ngày 4/8 để kịp thời đề xuất chính sách tiếp theo.

#1123
Bố trí hàng trăm tỷ đồng hỗ trợ, có ô tô đưa đón cán bộ đi lại sau sáp nhập — Các tỉnh, thành như Vĩnh Long, Đồng Tháp, TP Cần Thơ đã quyết định bố trí hàng trăm tỷ đồng để hỗ trợ cán bộ, công chức, viên chức. Trước đó, nhiều tỉnh đã bố trí xe đưa đón cán bộ đi lại.

#1124
Xe khách bốc cháy dữ dội khi đang chở 24 hành khách — Chở theo 24 hành khách lưu thông hướng Nam – Bắc trên tuyến cao tốc La Sơn – Tuý Loan, khi qua địa phận TP Huế, xe khách bất ngờ bốc cháy.

#1125
Bộ Nội vụ trả lời về thời gian tính chế độ tinh giản biên chế theo Nghị định 154 — Bộ Nội vụ vừa có hướng dẫn cụ thể về thời gian công tác để tính trợ cấp theo Nghị định số 154 quy định về tinh giản biên chế, trong đó có áp dụng đối với người hoạt động không chuyên trách ở cấp xã.

#1126
Chính sách mới: Bộ trưởng là Trưởng Ban Chỉ huy Phòng thủ dân sự cấp bộ — Nhiều chính sách, quy định mới có hiệu lực từ tháng 8 liên quan đến bảo hiểm y tế; người làm công tác chuyển đổi số; phòng thủ dân sự.

#1127
Đưa Blockchain thành trụ cột kinh tế số, bảo đảm chủ quyền số quốc gia — Các chuyên gia nhận định nếu tận dụng tốt cơ hội và xây dựng hành lang pháp lý kịp thời, công nghệ chuỗi khối (Blockchain) hoàn toàn có thể trở thành một trụ cột chiến lược trong phát triển kinh tế số và bảo đảm chủ quyền số quốc gia.

#1128
40 nghề khai thác sức mạnh AI hiệu quả nhất, đứng đầu là phiên dịch, nhà báo — Nghiên cứu của Microsoft chỉ ra những công việc có thể khai thác AI hiệu quả nhất, gồm: biên dịch, nhà biên sử, nhân viên bán hàng, nhân viên chăm sóc khách hàng, nhà báo, giảng viên đại học.

#1129
Bí mật công nghệ tên lửa Crotale: ‘Lá chắn thép’ bất khả chiến bại, hạ gục mọi mục tiêu bay thấp — Với khả năng tiêu diệt máy bay, UAV và tên lửa hành trình ở độ cao cực thấp, tên lửa Crotale được ví như ‘lưới lửa sát thủ’ tầng thấp, mối đe dọa thực sự với bất kỳ mục tiêu nào lọt vào tầm ngắm.

#1130
Chồng đi Nhật quay video bế cô gái lạ, người vợ ở Việt Nam tá hỏa — Vô tình thấy video chồng bế 1 cô gái lạ ở Nhật Bản đang được chia sẻ khắp mạng xã hội Việt, người vợ bức xúc tiết lộ đã nhiều lần đề nghị ly hôn nhưng chưa nhận được hồi đáp.

#1131
Ông chú 60 tuổi mất hơn 3 tỷ đồng, không còn nhà cửa vì tin 'vợ' quen qua mạng — SINGAPORE - Một người đàn ông rơi vào cảnh trắng tay và vô gia cư sau khi bán nhà, chuyển hơn 3 tỷ đồng cho "vợ" quen qua mạng, chưa từng gặp mặt.

#1132
Vợ chở con đi mua đồ phát hiện chồng ngoại tình, đánh ghen ngay giữa phố — TRUNG QUỐC - Vợ đang đưa con đi mua đồ thì bắt quả tang chồng ngoại tình, lái xe SUV chở một phụ nữ trẻ. Người vợ lập tức chặn đường, đánh ghen và yêu cầu giải thích.

#1133
Tuổi thơ ăn cơm độn sắn, ngủ ổ rơm, 9 chị em tự hào lấy được chồng 'giá trị' — Dù ở gần hay xa, mỗi khi nhà vợ có công việc, 9 chàng rể đều có mặt, mỗi người một tay cùng chung sức lo liệu. Điều này khiến 9 chị em gái rất đỗi tự hào.

#1134
Về quê nuôi 'chuột khổng lồ', 8X Đà Nẵng thu đều 200 triệu đồng mỗi năm — Từng thất bại khi mới bắt đầu, nhưng với sự kiên trì, 8X ở vùng quê Đà Nẵng đã thành công với mô hình nuôi dúi - loài gặm nhấm được ví như “chuột khổng lồ”, mang lại thu nhập ổn định khoảng 200 triệu đồng mỗi năm.

#1135
Đội nắng tìm lại nhẫn kim cương cho khách Tây: 'Ai ở Đà Nẵng cũng sẽ làm vậy' — Hai cán bộ trật tự biển đội nắng tìm lại nhẫn kim cương cho khách Tây đã được Ban Quản lý bán đảo Sơn Trà và các bãi biển du lịch Đà Nẵng biểu dương, khen thưởng.

#1136
Khách Mỹ dậy từ 4h30 trải nghiệm món vừa ăn vừa giữ thăng bằng như làm xiếc — Cặp đôi du khách Mỹ cảm thấy phấn khích khi lần đầu được trải nghiệm chợ nổi Cái Răng và thưởng thức món ăn sáng đặc trưng ngay trên con thuyền tròng trành giữa sông.

#1137
Quán cà phê Hà Nội rực sắc đỏ hút khách tới chụp ảnh nhân dịp 80 năm Quốc khánh — Nhiều vị khách đã đi hàng chục km để đến chụp ảnh ở một quán cà phê tại Hà Nội có hình trang trí đặc biệt chào mừng kỷ niệm 80 năm Quốc khánh 2/9.

#1138
Làng chài có 260 ngày gió lớn, giờ thành nơi dân mê thể thao biển đổ về — Từ một làng chài nhỏ bé yên bình, Mũi Né dần vươn mình trở thành một trong những trung tâm thể thao biển hàng đầu Đông Nam Á.

#1139
VinEnergo triển khai các dự án điện mặt trời kèm pin lưu trữ cho nhà máy VinFast — Công ty Cổ phần Năng lượng VinEnergo vừa ký thỏa thuận ghi nhớ triển khai giải pháp điện mặt trời tích hợp hệ thống lưu trữ năng lượng (BESS) với các nhà máy VinFast, VinES và liên doanh V-G.

#1140
Vietlott vừa tìm được vé số trúng độc đắc tiền tỷ — Vào tối nay, Vietlott tìm được 1 vé số trúng độc đắc Jackpot 2 trị giá hơn 3,3 tỷ đồng ở loại hình xổ số Power 6/55.

#1141
EVNGENCO1 đảm bảo sản xuất điện ổn định trong điều kiện thời tiết cực đoan — Tháng 7/2025, Tổng công ty Phát điện 1 (EVNGENCO1) công bố hoàn thành nhiệm vụ sản xuất kinh doanh và đầu tư xây dựng, đảm bảo vận hành hệ thống điện an toàn, ổn định, đặc biệt trong bối cảnh chịu tác động lớn của hoàn lưu cơn bão số 3.

#1142
HDBank giữ vị trí thứ 3 Top ngân hàng niêm yết uy tín và hiệu quả nhất Việt Nam — Trong Bảng xếp hạng Top 10 công ty đại chúng uy tín và hiệu quả nhất Việt Nam năm 2025, HDBank giữ vị trí thứ 3 nhóm các ngân hàng niêm yết.

#1143
Vietcombank đồng hành chương trình ‘Cùng Việt Nam tiến bước’ — Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam (Vietcombank) đồng hành chương trình ‘Cùng Việt Nam tiến bước’ với mong muốn kết nối, lan tỏa những giá trị nhân văn và góp phần phụng sự cộng đồng.

#1144
ABBank được vinh danh Ngân hàng có chất lượng thanh toán quốc tế xuất sắc — Ngân hàng TMCP An Bình ABBank vừa được Wells Fargo - ngân hàng hàng đầu Hoa Kỳ trao giải thưởng “Chất lượng thanh toán quốc tế xuất sắc”, ghi nhận thành tích nổi bật trong việc duy trì tỷ lệ điện thanh toán đạt chuẩn cao trong giai đoạn 2023 - 2024.

#1145
Giá vàng dự báo sớm leo lên đỉnh mới, chuyên gia chỉ ra một nghịch lý — Chuyên gia dự đoán, giá vàng có khả năng lên tới 130 triệu đồng/lượng nhưng khó đoán được thời điểm tăng. Tuy nhiên, mốc 125 triệu đồng/lượng là khả thi trong vòng vài tháng tới.

#1146
Đào cảnh ở Thanh Hóa chết rũ vì ngập lụt, dân khóc ròng với 250 gốc khách gửi chăm sóc — Hàng chục hộ dân trồng đào cảnh ở xã Quảng Chính (tỉnh Thanh Hóa) xót xa nhìn hàng loạt cây chết rũ do bị ngập nước sau ảnh hưởng của bão số 3 vừa qua.

#1147
VBI thăng hạng vào Top 3 công ty bảo hiểm phi nhân thọ uy tín — Tại lễ vinh danh Top 10 Công ty bảo hiểm phi nhân thọ uy tín Việt Nam 2025 do Vietnam Report tổ chức, Bảo hiểm VietinBank (VBI) được vinh danh ở vị trí thứ 3 - tăng một bậc so với năm 2024.

#1148
Nắng nóng thiêu đốt, Điện lực Hà Nội cấp tốc hoãn toàn bộ lịch cắt điện — Tổng công ty Điện lực TP Hà Nội (EVNHANOI) thông báo hoãn mọi lịch cắt điện để ưu tiên tối đa cho việc phục vụ nhu cầu thiết yếu của người dân trong những ngày nắng nóng gay gắt.

#1149
VietinBank khởi động hoạt động hỗ trợ kỹ thuật nâng cao năng lực ngân hàng xanh — Vừa qua, VietinBank khởi động Hoạt động Hỗ trợ Kỹ thuật thuộc Cấu phần “Nâng cao năng lực ngân hàng xanh” trong khuôn khổ Dự án Hỗ trợ Kỹ thuật “Thúc đẩy tài chính toàn diện và tài trợ khí hậu”.

#1150
Ngân hàng phải nghiêm túc thực hiện công khai lãi suất cho vay — Ngân hàng Nhà nước sẽ theo dõi chặt chẽ diễn biến lãi suất tiền gửi và cho vay, việc công bố lãi suất cho vay, chênh lệch lãi suất cho vay và huy động trên trang thông tin điện tử của tổ chức tín dụng.

#1151
Vinhomes là công ty bất động sản tư nhân nộp ngân sách lớn nhất cả nước năm 2024 — Công ty Cổ phần Vinhomes được vinh danh là doanh nghiệp bất động sản (BĐS) đóng góp lớn nhất cho ngân sách Nhà nước với tổng số tiền lên đến hơn 40.100 tỷ đồng, chiếm tới 63% tổng nộp ngân sách của Top 20 công ty chuyên về lĩnh vực BĐS tại Việt Nam.

#1152
AgriS Agro Day 2025 - Kết nối ‘5 nhà’, nâng tầm nông nghiệp tương lai — Với mục tiêu kết nối tầm nhìn, chia sẻ tri thức và thúc đẩy hành động, Hội nghị Thượng đỉnh Nông nghiệp AgriS Agro Day 2025 kết nối “5 nhà” sẽ diễn ra vào ngày 7 - 8/8/2025 tại tỉnh Tây Ninh.

#1153
Bảo hiểm thế hệ mới: Công nghệ phục vụ đúng nhu cầu, đúng người, đúng lúc — Khi trí tuệ nhân tạo (AI) và công nghệ số đang tái định hình mọi ngành nghề, khách hàng bảo hiểm tại Việt Nam cũng đang được trải nghiệm những thay đổi tích cực: sản phẩm linh hoạt hơn, dịch vụ nhanh gọn hơn, và quyền chủ động ngày càng cao hơn.

#1154
Mất điện 6 lần/đêm, gia đình kéo nhau ra khách sạn ngủ tốn cả triệu đồng — Một đêm bị mất điện đến 6 lần, oi nóng không chịu nổi, ngồi chờ cũng không biết bao giờ có điện trở lại nên gia đình anh N.X.L đành phải kéo nhau ra khách sạn ngủ, tốn cả triệu đồng.

#1155
80 năm Quốc khánh 2/9: Phú Quý bán 9.999 thỏi bạc chỉ trong 8 giờ — Chưa đầy 8 giờ sau khi mở đơn đặt hàng vào sáng 3/08, toàn bộ 9.999 thỏi bạc kỷ niệm 80 năm Cách mạng Tháng Tám và Quốc khánh 2/9 do Phú Quý phát hành đã được khách hàng cả nước đặt mua hết.

#1156
Giá vàng hôm nay 5/8/2025: SJC vọt tăng dữ dội, sát đỉnh kỷ lục 124 triệu đồng — Giá vàng hôm nay 5/8/2025 trên thế giới tiếp đà tăng mạnh, lên sát 3.400 USD/ounce sau thất vọng về báo cáo việc làm tại Mỹ. Trong nước, vàng tăng nửa triệu đồng mỗi lượng, vàng miếng SJC lên sát 124 triệu đồng, nhẫn trơn cao kỷ lục.

#1157
Lý do Bộ Tài chính muốn người Việt vào casino phải mua vé giá 2,5 triệu đồng/ngày — Bộ Tài chính đề xuất, người Việt Nam muốn vào chơi tại điểm kinh doanh casino phải mua vé tham gia, mức vé là 2,5 triệu đồng/24 giờ liên tục/người hoặc 50 triệu đồng/tháng/người.

#1158
Lãi suất ngân hàng hôm nay 5/8: Lãi suất huy động đổi chiều ngoạn mục — Lãi suất ngân hàng hôm nay 5/8/2025, các ngân hàng cam kết duy trì mặt bằng lãi suất huy động ổn định, hợp lý, kết hợp minh bạch, cạnh tranh lành mạnh trong công tác huy động vốn.

#1159
3 thập kỷ xây dựng Co-opBank vững mạnh, hướng đến mục tiêu dẫn dắt hệ thống — Trải qua 30 năm xây dựng và phát triển (1995 - 2025), Co-opBank (tiền thân là Quỹ tín dụng nhân dân Trung ương) đã và đang tiếp tục khẳng định vai trò là ngân hàng của các quỹ tín dụng nhân dân.

#1160
Giá gạo giảm sâu, doanh nghiệp Việt Nam chi 1 tỷ USD nhập khẩu về — Trong 7 tháng qua, trái ngược với xu hướng xuất khẩu gạo giảm mạnh và chỉ đạt 2,81 tỷ USD, các doanh nghiệp trong nước lại chi 1 tỷ USD để đẩy mạnh nhập khẩu mặt hàng này.

#1161
Chuyển xe xăng sang xe máy điện: Ai hưởng lợi? — Hà Nội sẽ hạn chế xe máy chạy xăng trong vành đai 1 từ 1/7/2026. TPHCM cũng có lộ trình 'xoá sổ' 400.000 xe công nghệ hai bánh chạy xăng từ đầu năm 2026. Với gần 80 triệu xe máy đăng ký, doanh nghiệp nào sẽ được lợi từ chính sách điện hóa giao thông?

#1162
Xe máy mới đổ bộ ồ ạt, thị trường 'nóng ran' trước mùa cao điểm — Lượng xe máy xuất xưởng trong nước tháng 7 vừa qua đạt mức cao nhất kể từ đầu năm 2025 đến nay. Nguồn cung dồi dào được "bơm" ra thị trường là cơ sở để thị trường xe máy ấm lên vào thời gian cao điểm ngay trước năm học mới.

#1163
Vượt đèn đỏ với tốc độ 180 km/h, xe SUV gây hoạ ngay trước mũi xe cảnh sát — MỸ- Đoạn video ghi lại khoảnh khắc va chạm kinh hoàng do xe ô tô con vượt đèn đỏ ở tốc độ cực cao vừa được Cảnh sát bang Idaho công bố, đúng dịp cả nước Mỹ đang bước vào tuần lễ cao điểm "Dừng xe khi đèn đỏ”.

#1164
Bị đuôi container va quệt, xe con vượt đèn đỏ đuổi theo, chặn đầu đòi công bằng — MỸ - Một vụ va chạm giao thông kịch tính đã thu hút sự chú ý trên mạng xã hội khi chiếc xe sedan Dodge Charger bị phần đuôi xe container quệt trúng, gây móp cửa. Tài xế xe con bức xúc rượt đuổi theo, vượt đèn đỏ chặn đầu xe container đòi công bằng.

#1165
Xe siêu sang cũ đời sâu dưới 5 tỷ, nhiều lựa chọn bất ngờ — Xe siêu sang cũ đời sâu 10-15 năm tuổi gồm các mẫu như Rolls-Royce Ghost, Bentley GT đến Porsche Panamera, "option" đỉnh cao, lịch sử bảo dưỡng rõ ràng đang được rao bán với giá chỉ dưới 5 tỷ đồng.

#1166
SUV sang Lexus LX phi 'băng băng' qua vùng ngập nước sâu nhận kết đắng — Do tự tin là xe gầm cao, kích thước lớn, tài xế xe Lexus LX đã chủ quan lao xe qua vùng ngập nước sâu như một chiếc thuyền rẽ sóng nhưng cái kết lại không có hậu.

#1167
Lượng ô tô mới 'bơm' ra thị trường giảm nhẹ, liệu giá xe có sắp quay đầu? — Tổng nguồn cung xe mới bao gồm cả ô tô sản xuất, lắp ráp trong nước và xe nhập khẩu của tháng 7 đang quay đầu giảm nhẹ so với tháng 6. Điều này có thể tác động đến giá xe trong một vài tháng tới.

#1168
Mẫu xe sang Toyota Land Cruiser đắt hàng ở ‘đất khách', ế hơn tại quê nhà — Tuy bán “ế” hơn tại thị trường quê nhà, song mẫu xe sang Toyota Land Cruiser lại rất đắt khách ở quốc gia nằm ngoài khu vực châu Á.

#1169
Xe bán tải Toyota Hilux sắp có thế hệ mới, phong cách giống Land Cruiser Prado — Sau một thập kỷ, mẫu bán tải bán chạy nhất của Toyota được tái thiết kế với nhiều nâng cấp ẩn dưới ngoại hình mạnh mẽ hơn.

#1170
Sắp ban hành quy chuẩn quốc gia về trụ sạc xe điện — Bộ KH&CN đã hoàn thiện dự thảo Quy chuẩn kỹ thuật quốc gia về trụ sạc xe điện và sẽ ban hành trong thời gian tới.

#1171
Tính năng tiết kiệm xăng nhưng gây ức chế, đa số chủ xe đều muốn vô hiệu hóa — Cơ quan Bảo vệ môi trường Mỹ (EPA) đang bày tỏ mong muốn loại bỏ tính năng và công nghệ này trên ô tô đời mới, dù nó thực sự giúp tiết kiệm xăng.

#1172
Vướng vào 'địa ngục tâm linh', 3 đại gia bị vợ chồng thầy cúng lừa 20 tỷ đồng — Nạn nhân của vợ chồng thầy cúng cho biết, từng u mê tin theo những lời tâm linh mà bị cáo nói ra để rồi vướng vào “địa ngục tâm linh”, cho đến khi tỉnh táo thì đã bị lừa mất hết tiền, gây mất mát tình cảm gia đình…

#1173
Khởi tố bị can đầu tiên ở Lâm Đồng tội sử dụng trái phép ma túy theo quy định mới — Công an tỉnh Lâm Đồng vừa xử lý hình sự bị can đầu tiên trên địa bàn về tội sử dụng trái phép chất ma túy, theo quy định mới bổ sung Điều 256a của BLHS đã được Quốc hội thông qua.

#1174
Gia đình xin về lo hậu sự, nam thanh niên bất ngờ có phản xạ, hồi sinh kỳ diệu — Trên đường đưa con trai về nhà lo hậu sự, gia đình nam thanh niên 19 tuổi bất ngờ thấy anh có cử động nhẹ ở đầu ngón tay, lập tức đưa anh trở lại bệnh viện, mong tìm kiếm hy vọng sống mong manh.

#1175
Hà Nội thúc đẩy phòng ngừa bệnh dại — Chiều 8/8, tại Hà Nội diễn ra lễ công bố dự án “Phòng chống bệnh dại và hỗ trợ chuyển đổi kinh doanh thịt chó mèo tại một số phường ở Hà Nội”.

#1176
Phạt một công ty ở Hà Nội kinh doanh 16 mỹ phẩm vi phạm — Có 16 mỹ phẩm vi phạm cùng hành vi tại thời điểm thanh tra, Công ty cổ phần chăm sóc sức khỏe và sắc đẹp Phú Thái vừa bị Cục Quản lý Dược (Bộ Y tế) xử phạt 75 triệu đồng, buộc tiêu hủy toàn bộ sản phẩm này.

#1177
Long Châu đồng hành cùng cuộc thi ‘Cơ sở y tế Xanh - Sạch - Đẹp’ lần thứ I — Ngày 7/8/2025, Lễ trao giải Cuộc thi “Cơ sở y tế Xanh - Sạch - Đẹp” lần thứ I đã diễn ra với sự tham dự của lãnh đạo Bộ Y tế, đại diện các cơ sở y tế tiêu biểu và đông đảo cán bộ y tế trên cả nước.

#1178
Bé 3 tuổi nhập viện cấp cứu, tan máu cấp sau khi ăn uống một loại lá — Khi bệnh nhi bị táo bón, gia đình lấy lá lộc mại về nấu nước cho con uống thì bé có biểu hiện mệt mỏi, nôn và vàng da phải nhập viện cấp cứu.

#1179
5 phút 'vàng' cứu sống bệnh nhân ngừng tim ngay trước khi vào phòng chạy thận — Một bệnh nhân đã ngã quỵ và ngừng tim trước khi vào phòng chạy thận nhân tạo, đã được các y, bác sĩ Bệnh viện Bãi Cháy (tỉnh Quảng Ninh) kịp thời cứu sống.

#1180
Suýt mất mạng vì vết xước nhỏ ở bàn tay — Người đàn ông bị vết xước nhỏ nhưng chủ quan dẫn tới suy đa tạng, nguy kịch vì vi khuẩn tấn công gây hoại tử, sốc nhiễm khuẩn.

#1181
Tai nạn khi ăn lẩu khiến 3 trẻ cùng nhà ở Hà Nội phải vào viện cấp cứu — Trong khi cả gia đình đang ăn lẩu, một bé nô đùa, vướng vào dây điện của nồi lẩu đang sôi làm nồi bị lật, nước đổ vào người 3 trẻ gây bỏng nặng, phải đi cấp cứu.

#1182
Hội nghị Đột quỵ Quốc tế 2025 vinh danh Bệnh viện Hữu Nghị Việt Tiệp — Tại Hội nghị Đột quỵ Quốc tế - WSO Global Stroke Alliance 2025, Khoa Đột quỵ - Bệnh viện Hữu Nghị Việt Tiệp vinh dự được Tổ chức Đột quỵ Thế giới (WSO) trao Giải thưởng cao quý nhất trong lĩnh vực cấp cứu và điều trị đột quỵ: “Diamond Status”.

#1183
Manh mối khiến nữ y tá giả từng điều trị cho 4.000 người bị phanh phui — MỸ- Một phụ nữ tại bang Florida vừa bị bắt giữ vì giả danh y tá điều trị cho hàng nghìn bệnh nhân mà không có giấy phép hành nghề. Chỉ đến khi nữ y tá giả được thăng thức, sự thật mới phơi bày.

#1184
Bệnh viện Đa khoa Phương Đông ra mắt máy CT lượng tử hiện đại hàng đầu — Sáng 7/8, hệ thống cắt lớp lượng tử Naeotom Alpha - thế hệ máy CT đếm photon mới nhất hiện nay đã ra mắt tại Bệnh viện Đa khoa Phương Đông (Hà Nội).

#1185
Bộ trưởng Y tế: Cơ sở y tế đẹp là không gian chữa lành cho người bệnh — Người đứng đầu ngành y tế cho rằng cơ sở y tế xanh - sạch - đẹp không chỉ giúp người bệnh mau chóng phục hồi mà còn là nguồn năng lượng, liệu pháp tinh thần cho y bác sĩ.

#1186
Bé gái bị lừa đi khách sạn xâm hại nhưng không tố cáo vì sợ lộ danh tính — Bé gái cho biết bị kẻ xấu quen biết qua mạng lừa gửi hình ảnh nhạy cảm, tống tiền, hẹn đi khách sạn rồi xâm hại tình dục. Song cán bộ Tổng đài 111 không thể can thiệp, giúp đỡ do trẻ không cung cấp thông tin vì sợ lộ danh tính.

#1187
Người phụ nữ có hàng trăm viên sỏi mật dày đặc, bác sĩ khuyến cáo 3 điều — TRUNG QUỐC - Tại phòng phẫu thuật của một bệnh viện ở Hàng Châu, các bác sĩ phát hiện trong túi mật của người phụ nữ 53 tuổi có hàng trăm viên sỏi chen chúc.

#1188
Bác sĩ cảnh báo một tác hại rõ ràng của cà phê đá — Khi nhiệt độ mùa hè tăng cao, nhiều người có xu hướng tìm đến các món giải nhiệt như cà phê đá, kem, trái cây có vị ngọt để làm mát cơ thể.

#1189
Đức dừng bán vũ khí cho Israel vì Dải Gaza — Đức đã tạm dừng xuất khẩu vũ khí sang Israel sau khi nội các an ninh của Thủ tướng Israel Benjamin Netanyahu phê duyệt kế hoạch chiếm đóng Dải Gaza.

#1190
Rò rỉ tin Lầu Năm Góc cân nhắc chuyển vũ khí từ Ukraine về Mỹ — Một bản ghi nhớ do người phụ trách chính sách của Lầu Năm Góc soạn thảo, đã trao cho Bộ Quốc phòng Mỹ quyền lựa chọn chuyển hướng một số vũ khí và thiết bị dự định gửi cho Ukraine trở lại kho dự trữ của Mỹ.

#1191
Ông Zelensky quyết không nhượng đất lấy hòa bình, áp trừng phạt năng lượng Nga — Trong tuyên bố mới nhất, Tổng thống Ukraine Volodymyr Zelensky khẳng định, nước này sẽ không nhượng lãnh thổ cho Nga để đổi lấy hòa bình.

#1192
Video UAV cảm tử Nga đánh phá sở chỉ huy, kho vũ khí của Ukraine — Quân đội Nga đã sử dụng máy bay không người lái (UAV) cảm tử Geran-2 để phá sập một sở chỉ huy và kho chứa UAV của Ukraine ở tỉnh Chernihiv.

#1193
Ukraine và đồng minh phương Tây nhóm họp trước hội đàm Trump – Putin — Giới chức cấp cao Ukraine, Mỹ và châu Âu sẽ nhóm họp tại Anh trước thềm cuộc gặp thượng đỉnh giữa Tổng thống Nga Vladimir Putin và nhà lãnh đạo Mỹ Donald Trump.

#1194
Xu hướng mới của giới trẻ Trung Quốc: Sống để trở thành 'người chuột' — Tại Trung Quốc, trong bối cảnh giới trẻ được kỳ vọng sẽ “tích cực và có hoài bão”, thì một bộ phận thanh niên lại chọn cách sống lặng lẽ, kiệt quệ và vô hình, tự nhận mình là "người chuột".

#1195
Dân Palestine lên tiếng về kế hoạch kiểm soát toàn bộ Dải Gaza của Israel — Tình hình ở Dải Gaza đã có nhiều diễn biến phức tạp ngay sau khi Chính phủ Israel công bố kế hoạch kiểm soát hoàn toàn vùng đất này.

#1196
Báo Mỹ hé lộ đề xuất của ông Putin khi gặp đặc phái viên Mỹ — Truyền thông Mỹ đã hé lộ một số chi tiết xoay quanh các đề xuất của Tổng thống Nga Vladimir Putin trong cuộc hội đàm với đặc phái viên Mỹ Steve Witkoff về vấn đề Ukraine.

#1197
Tổng thống Belarus tuyên bố không tái tranh cử, nhận định về tình hình Ukraine — Tổng thống Belarus Alexander Lukashenko nói ông không có ý định tái tranh cử, đồng thời bày tỏ kỳ vọng về một thỏa thuận chấm dứt xung đột Nga - Ukraine.

#1198
Tổng thống Trump công bố thời gian và địa điểm gặp Tổng thống Putin — Tổng thống Trump thông báo rằng ông sẽ gặp người đồng cấp Nga Putin tại Alaska trong tuần tới, gợi ý về một thỏa thuận hòa bình tiềm năng giữa Nga và Ukraine.

#1199
Cuộc gặp Trump - Putin liệu có chấm dứt ngay xung đột ở Ukraine? — Ba vòng đàm phán giữa Nga và Ukraine đã diễn ra nhưng không thể đưa hai bên tiến gần hơn tới hòa bình. Tổng thống Mỹ Trump hiện hy vọng có thể tự mình giải quyết tình hình và mang tới một thỏa thuận ngừng bắn.

#1200
Ukraine tung video đột nhập căn cứ Nga đầy kịch tính, phá hủy trực thăng Mi-28 — Một nhóm du kích Ukraine đã cài thiết bị nổ phía dưới chiếc trực thăng tấn công Mi-28 tại căn cứ quân sự ở vùng Tver của Nga.

#1201
Chiếu lại màn ngược dòng lịch sử của bóng chuyền nữ Việt Nam trước Thái Lan — ĐT bóng chuyền nữ Việt Nam đã tạo nên màn ngược dòng ngoạn mục, giành chiến thắng lịch sử 3-2 trước Thái Lan để lần đầu đoạt chức vô địch SEA V.League.

#1202
U20 nữ Việt Nam đoạt vé dự VCK U20 châu Á 2026 — U20 nữ Việt Nam khép lại vòng loại U20 châu Á 2026 bằng chiến thắng thuyết phục 3-0 trước U20 Kyrgyzstan tối 10/8, qua đó giành vé dự VCK được tổ chức tại Thái Lan.

#1203
Hạ gục Liverpool, Crystal Palace đoạt siêu cúp Anh — Xuất sắc đánh bại Liverpool 3-2 ở loạt penalty cân não (hòa 2-2 trong thời gian thi đấu chính thức), Crystal Palace lần đầu đoạt siêu cúp nước Anh.

#1204
PSG vung tiền kéo Enzo Fernandez khỏi Chelsea — Thị trường chuyển nhượng sôi động khi PSG được cho là gửi đề nghị 150 triệu euro đến Chelsea để mua Enzo Fernandez.

#1205
Link xem trực tiếp Liverpool vs Crystal Palace Siêu cúp Anh hôm nay 10/8/2025 — Cung cấp link xem trực tiếp trận tranh Siêu cúp Anh 2025 giữa Liverpool vs Crystal Palace, sân Wembley, 21h00 hôm nay 10/8/2025.

#1206
Thắng ngược Thái Lan, tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam làm nên lịch sử — ĐT bóng chuyền nữ Việt Nam ngược dòng hạ Thái Lan 3-2 để lần đầu tiên đoạt chức vô địch giải bóng chuyền nữ SEA V.League, tối ngày 10/8/2025.

#1207
Xem trực tiếp Liverpool vs Crystal Palace Siêu cúp Anh ở kênh nào? — Liverpool - đương kim vô địch Ngoại hạng Anh sẽ đối đầu Crystal Palace, nhà vô địch FA Cup, trong trận Siêu Cúp Anh 2025 trên sân Wembley lúc 21h ngày 10/8, như thường lệ trước khi mùa giải mới khởi tranh.

#1208
Tay đập U21 bóng chuyền Việt Nam ghi điểm top 1 thế giới — Sau 3 trận đấu tại vòng bảng, Đặng Thị Hồng của U21 Việt Nam là tay đập ghi nhiều điểm nhất tại giải bóng chuyền vô địch thế giới 2025.

#1209
Link xem trực tiếp bóng chuyền nữ Việt Nam vs Thái Lan hôm nay 10/8/2025 — VietNamNet cập nhật link xem trực tiếp bóng chuyền nữ giữa Việt Nam vs Thái Lan hôm nay 10/8/2025, thuộc chặng 2 SEA V.League 2025.

#1210
Tin tức về chuyển nhượng 10/8: MU mua Wharton, Milan chốt Hojlund — Tin tức về chuyển nhượng 10/8: MU triển khai mua Adam Wharton, Milan chốt vụ Rasmus Hojlund, Newcastle đạt thỏa thuận Malick Thiaw.

#1211
Thái Lan tuyên bố thắng nữ Việt Nam ở giải Đông Nam Á — Cùng dắt nhau vào bán kết giải vô địch nữ Đông Nam Á 2025, HLV Futoshi Ikeda tuyên bố nữ Thái Lan muốn đánh bại nữ Việt Nam.

#1212
Calvert-Lewin sa thải người đại diện vì muốn đến MU — Dominic Calvert-Lewin chấm dứt hợp đồng với người đại diện và tự mình đàm phán chuyển nhượng với hy vọng gia nhập đội bóng thành Manchester.

#1213
Liverpool đấu Crystal: Hugo Ekitike trên đường thành 'Henry mới' — Mùa giải mới của Liverpool bắt đầu bằng trận Siêu cúp Anh với Crystal Palace, nơi Hugo Ekitike được chú ý với hình ảnh “Henry mới”.

#1214
Bùng nổ cùng Arsenal, Viktor Gyokeres gửi cảnh báo lớn đến MU — HLV Mikel Arteta tự tin cho biết, Viktor Gyokeres có thể xé toang mọi hàng phòng ngự sau khi ghi bàn thắng đầu tiên cho Arsenal trong chiến thắng 3-0 trước Bilbao.

#1215
Hakimi lên tiếng về cáo buộc hiếp dâm, Mbappe phán chắc nịch — Ngôi sao Achraf Hakimi của PSG lên tiếng về cáo buộc hiếp dâm, nguy cơ đối mặt 15 năm tù nếu có tội. Mbappe có phát biểu bất ngờ.

#1216
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 10/8: AFF Cup nữ, Siêu cúp Anh — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 10/8/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#1217
Tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam vs Thái Lan: Chờ trận thắng lịch sử — Tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam làm tất cả để lần đầu tiên đánh bại "chị đại" Thái Lan, trong trận chung kết chặng 2 SEA V-League 2025, lúc 19h ngày 10/8.

#1218
Nhận định Liverpool vs Crystal Palace: Mở hội siêu cúp Anh — Liverpool và Crystal Palace sẽ đụng độ ở Wembley trong trận cầu mở màn mùa giải mới đầy hứng khởi của bóng đá Anh - Community Shield 2025.

#1219
Kết quả bóng đá hôm nay 10/8: U23 Australia đẩy nữ Philippines vào thế khó — Kết quả bóng đá hôm nay 10/8/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#1220
V-League 2025/26: Khốc liệt các cuộc đua trên 'ghế nóng' — Với những chuyển động trên thị trường chuyển nhượng, V-League 2025/26 được dự báo nóng không chỉ 'nóng' trên sân mà còn ở trên băng ghế huấn luyện.

#1221
Vụ bé trai 5 tuổi mất tích bí ẩn: Phát hiện thi thể trên sông tại Lào — Bé trai 5 tuổi mất tích bí ẩn ở Sơn La được phát hiện đã tử vong trên sông Mã đoạn chảy qua tỉnh Hủa Phăn (Lào).

#1222
Bộ Xây dựng nêu ý kiến việc chuyển đường bay quốc tế từ Tân Sơn Nhất sang Long Thành — Bộ Xây dựng yêu cầu Cục Hàng không cùng ACV làm việc với các hãng hàng không để nghiên cứu, xác định lộ trình chuyển đường bay quốc tế từ sân bay Tân Sơn Nhất sang Long Thành.

#1223
2 người mặc đồng phục bảo vệ hành hung nam công nhân trước cổng công ty — Nam công nhân bị 2 người mặc đồng phục bảo vệ dùng tay đấm liên tục vào người đã đổ gục xuống đường trước sự chứng kiến của nhiều người.

#1224
Hai vợ chồng tử vong tại nhà riêng, trên người có nhiều vết thương — Không thấy cha mẹ đến chợ buôn bán, người con đến nhà tìm thì phát hiện cả 2 đã tử vong với nhiều vết thương trên cơ thể.

#1225
Dòng nước đèn ngòm, bốc mùi hôi chảy ra biển Mũi Né — Dòng nước đen ngòm, bốc mùi hôi thối bất ngờ chảy ra biển Mũi Né (TP Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận cũ) khiến nhiều người dân, du khách bức xúc và lo ngại ảnh hưởng môi trường, nhất là giữa mùa du lịch.

#1226
Vụ nhóm người chặn taxi, đuổi phụ nữ bế con khỏi xe: 1 tài xế bị xử phạt — Một tài xế taxi ở Thái Nguyên vừa bị xử phạt hành chính 4 triệu đồng sau khi có hành vi đuổi phụ nữ bế con nhỏ ở khu vực bến xe trung tâm Thái Nguyên, không cho lên xe công nghệ.

#1227
Cách tính giá đất sẽ thay đổi: Người dân, doanh nghiệp cần lưu ý gì? — Trong khuôn khổ triển khai Luật Đất đai 2024, đại diện Cục Quản lý Đất đai (Bộ NN&MT) vừa công bố quy trình xây dựng bảng giá đất và xác định giá đất cụ thể với nhiều điểm mới về thẩm quyền, trách nhiệm và cách thức thực hiện tại địa phương.

#1228
Lập trạm thu phí ô tô chạy chặng ngắn 4km đầu cao tốc TPHCM - Long Thành — Việc bổ sung trạm thu phí tại nút giao Vành đai 3 nhằm thu phí ô tô chạy chặng ngắn 4km đầu của tuyến cao tốc TPHCM - Long Thành - Dầu Giây.

#1229
Nữ tài xế 64 tuổi lái ôtô ngược chiều trên quốc lộ nhận quyết định xử phạt — Nữ tài xế 64 tuổi điều khiển ôtô đi ngược chiều trên quốc lộ có biển “cấm đi ngược chiều” bị CSGT phạt 19 triệu đồng, trừ 4 điểm trên giấy phép lái xe.

#1230
Bờ biển ngập ngụa trong rác ở Quảng Ngãi — Từng là điểm đến yêu thích của nhiều người, nay bờ biển Sa Cần (xã Bình Sơn, Quảng Ngãi) ngập ngụa túi nilon, chai nhựa, ngư cụ bỏ lại… gây ô nhiễm, làm mất mỹ quan nghiêm trọng.

#1231
Nguyên nhân người đàn ông xăm trổ hành hung phụ nữ giữa chung cư ở Hà Nội — Người đàn ông xăm trổ khai nguyên nhân vụ việc bắt nguồn từ mâu thuẫn… của trẻ nhỏ. Con trai Thành và con gái chị N.T. chơi cùng rồi xảy ra xích mích. Nghe con mách rằng bị bạn đánh, Thành yêu cầu chị N.T. phải xin lỗi.

#1232
Cần sớm xác định mức lương đủ sống cho người lao động — Đại diện Tổng liên đoàn Lao động Việt Nam cho rằng, việc chuyển từ lương tối thiểu vùng sang mức lương đủ sống là một trong những giải pháp quan trọng nhằm cải thiện đời sống người lao động.

#1233
Hà Nội tăng cường xe buýt đến Trung tâm Triển lãm Việt Nam — Hà Nội tăng cường 20 tuyến buýt phục vụ du khách tham quan Triển lãm thành tựu kinh tế - xã hội nhân dịp kỷ niệm 80 năm Quốc khánh 2/9.

#1234
Trai phố Hà thành nghiện ma túy 'đá', bật nhạc to để thử súng trong phòng trọ — Lái xe ô tô hiệu Mercedes, Lê Đức Anh chi cả trăm triệu đồng để mua ma túy dùng dần. Trai phố này còn sở hữu nhiều súng đạn, từng bật to nhạc trong phòng trọ để thử súng...

#1235
Vụ sập bê tông trên công trường cao tốc: Danh tính 3 nạn nhân thương vong — Vụ tai nạn lao động vừa xảy ra tại công trường thi công cao tốc Quy Nhơn - Chí Thạnh (đoạn qua xã Tuy An Bắc, Đắk Lắk) khiến 2 người tử vong, 1 người bị thương.

#1236
Thót tim hành động liều lĩnh của nhóm thanh thiếu niên tại kênh nước ở Ninh Bình — Bất chấp nguy hiểm, nhóm thanh thiếu niên vẫn tụ tập, tắm mát, chơi trò “nhảy cầu” từ độ cao 4-5m tại cống xả tiêu ở Ninh Bình.

#1237
Bé gái 12 tuổi xuất hiện vết bầm tím, camera ghi lại sự thật phía sau — Một bé gái 12 tuổi ở Phan Thiết (tỉnh Bình Thuận cũ) bị nhóm bạn dùng vỏ chai bia đánh hội đồng tại khu đất trống. Về nhà, em nói dối gia đình là gặp tai nạn giao thông.

#1238
Hình ảnh khám xét khẩn cấp 'sào huyệt' đường dây tiền ảo tỷ USD — Trong quá trình triệt phá đường dây lừa đảo bằng hình thức đầu tư tiền ảo lên đến hàng tỷ USD, Công an tỉnh Phú Thọ phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ Bộ Công an đã đồng loạt khám xét nhiều địa điểm ở Phú Thọ, Hà Nội và TPHCM.

#1239
Điều chỉnh tốc độ xe chạy trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng — Theo Cục CSGT để đảm bảo quá trình chuyển làn tốc độ cao sang làn giữa diễn ra mượt mà, hạn chế việc giảm tốc độ đột ngột, cơ quan chức năng điều chỉnh tốc độ tối đa làn giữa là 120km/h, nâng tốc độ tối thiểu lên 90km/h.

#1240
Hà Nội phân làn giao thông để thi công thoát nước đường Võ Chí Công — Nhằm giải quyết tình trạng ngập úng trên đường Võ Chí Công, Sở Xây dựng Hà Nội thông báo phương án điều chỉnh tổ chức giao thông đường Nguyễn Hoàng Tôn để lắp đặt hệ thống thoát nước.

#1241
Bé trai 5 tuổi mất tích bí ẩn, camera ghi lại khoảnh khắc gây bất an — Phát hiện bé trai 5 tuổi ở Sơn La mất tích bí ẩn, người thân cùng lực lượng chức năng tổ chức tìm kiếm nhiều giờ trên hơn 10km đường sông. Tuy nhiên, việc tìm kiếm đến nay chưa có kết quả.

#1242
Khối bê tông đổ sập khi thi công cao tốc, 2 người tử vong — Hai công nhân tử vong, 1 người bị thương khi khối bê tông bất ngờ đổ sập trong lúc thi công bậc thang lên mái cao tốc Quy Nhơn - Chí Thạnh (đoạn qua xã Tuy An Bắc, tỉnh Đắk Lắk).

#1243
2 kịch bản khai thác sân bay Long Thành và Tân Sơn Nhất từ năm 2026 — ACV vừa đưa ra 2 phương án lựa chọn khai thác gồm chuyển toàn bộ đường bay quốc tế sang Long Thành khi sân bay này hoạt động, hoặc giữ lại các chặng ngắn ở Tân Sơn Nhất.

#1244
Thiếu tướng công an trực tiếp chỉ đạo 'đánh sập' đường dây tiền ảo tỷ USD — Công an tỉnh Phú Thọ vừa triệt phá thành công đường dây tội phạm xuyên quốc gia, lừa đảo chiếm đoạt tài sản qua hình thức kinh doanh đa cấp đồng tiền ảo PaynetCoin (PAYN), với số tiền huy động từ các nhà đầu tư lên tới hàng tỷ USD.

#1245
Lạ lùng 2 xe khách tự nhiên 'bít' kín đường giữa trung tâm TPHCM — Ngay giữa trung tâm TPHCM, 2 xe khách ngang nhiên dừng chắn ngang đường khiến người dân phải lao xe máy lên vỉa hè, gián tiếp vi phạm luật giao thông.

#1246
Mái vòm thép kỉ lục thế giới và bản lĩnh doanh nghiệp Việt — Trước khi mái vòm Kim Quy thành kỷ lục thế giới, ít ai nghĩ một công ty cơ khí có thể đảm đương khối thép 24.000 tấn, sai số tính bằng milimet, trong thời gian vài tháng. Những việc khó mới là phép thử để bộc lộ giá trị thật của doanh nghiệp Việt.

#1247
Trang Pháp kể chuyện viết bài hát trên chiếc giường tầng ở 'Sao nhập ngũ' — Ngày 14/8, Trang Pháp chính thức tung MV "Mãi là người Việt Nam" kết hợp cùng anh tài Hà Lê, được sáng tác nhân dịp kỷ niệm 80 năm Quốc khánh Việt Nam.

#1248
Nguyên nhân cái chết thương tâm của hoa hậu 31 tuổi — NGA - Cựu Hoa hậu Hoàn vũ Nga 2017 - Kseniya Alexandrova qua đời ở tuổi 31 do chấn thương sọ não sau 1 tháng gặp tai nạn giao thông.

#1249
Nghệ sĩ Ái Như tiết lộ lý do không đóng phim, hơn 40 năm mới có vai chính — Nghệ sĩ Ái Như tuổi 65 mới có vai chính điện ảnh đầu tay. Bà kể nhiều năm qua dốc sức xây dựng sân khấu nên không có thời gian đóng phim chứ không phải chảnh choẹ.

#1250
'Huấn luyện não bộ' giúp bạn làm chủ chính mình — "Huấn luyện não bộ" không chỉ là một cuốn sách, mà là một tấm bản đồ dẫn bạn từ hiểu biết đến làm chủ chính mình.

#1251
Thanh Sơn mê NSND Công Lý, đóng với Thái Hoà 'như song ca với thần tượng' — Diễn viên Thanh Sơn chia sẻ ở phía Bắc, anh thần tượng NSND Công Lý còn phía Nam hâm mộ Thái Hoà. Vì vậy được đóng cùng Thái Hoà ở "Tử chiến trên không" giống như song ca với thần tượng.

#1252
Tùng Dương: 'Nguyễn Văn Chung rất hiền, chiều tôi hơn chiều người yêu' — Nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung và ca sĩ Tùng Dương vừa có sự hợp tác không thể ngờ tới trong MV "Việt Nam - Tự hào tiếp bước tương lai".

#1253
NSƯT Ngọc Huyền một thời sexy, Phương Linh khoe loạt hình xăm trước biển — NSƯT Ngọc Huyền gây chú ý với ảnh cũ quyến rũ "một thời để yêu". Phương Linh được khen tươi trẻ dù đã ngoài 40.

#1254
17 bức tranh sơn mài khổ lớn tái hiện 'Mùa xuân Độc lập' của dân tộc — Triển lãm "Mùa xuân Độc lập" trưng bày 17 bức tranh sơn mài khổ lớn, tái hiện sinh động các chặng đường lịch sử, những chiến thắng vẻ vang của dân tộc và hình ảnh Chủ tịch Hồ Chí Minh.

#1255
Hoa hậu Nga qua đời đột ngột ở tuổi 31 — Hoa hậu Hoàn vũ Nga 2017 - Kseniya Alexandrova qua đời đột ngột ở tuổi 31 khiến người hâm mộ bàng hoàng.

#1256
Cậu bé Việt 13 tuổi hát 'Bến Thượng Hải' bằng tiếng Trung chinh phục các giáo sư — Dương Đức Hải là thí sinh Việt Nam duy nhất đạt giải Vàng ở bộ môn Thanh nhạc và được chọn diễn cùng Dàn nhạc Giao hưởng Thượng Hải bài "Bến Thượng Hải" bằng tiếng Trung Quốc.

#1257
'Thanh gươm diệt quỷ' chưa chính thức ra rạp Việt đã thu 30 tỷ, xô đổ mọi kỷ lục — Phim "Thanh gươm diệt quỷ: Vô hạn thành" dù tới 15/8 mới chính thức công chiếu nhưng đã thu về hơn 30 tỷ đồng tại Việt Nam nhờ lượng vé đặt trước, các chiếu chiếu sớm đều cháy vé.

#1258
MC Diệp Chi thay đổi không nhận ra sau 19 năm xuất hiện trên VTV — MC Diệp Chi gắn bó với "Rung chuông vàng" từ khi còn là sinh viên báo chí năm thứ 2 gần 20 năm trước. Hiện cô là Phó Trưởng phòng Văn hóa - Du lịch thuộc Ban Văn hóa - Giải trí của VTV.

#1259
'Sao nhập ngũ': Thượng úy Lê Hoàng Hiệp đẹp lạnh lùng, Hòa Minzy bị chỉ huy chê — Tập 2 "Sao nhập ngũ" 2025, Thượng úy Lê Hoàng Hiệp thu hút bởi vẻ nam tính lạnh lùng. Ca sĩ Hòa Minzy bị chỉ huy chê vì sai động tác.

#1260
Hoa hậu Lương Thùy Linh học Tiến sĩ, làm trợ giảng và khởi nghiệp tuổi 25 — Hoa hậu Lương Thùy Linh chia sẻ về hành trình học tiến sĩ, khởi nghiệp thời trang, hoạt động xã hội và triết lý sống nội tâm sau hơn 5 năm đăng quang.

#1261
NSƯT tài sắc vẹn toàn mang tiếng đàn bầu Việt Nam đi khắp năm châu là ai? — Gần 30 năm biểu diễn, NSƯT Lệ Giang đã mang tiếng đàn bầu Việt Nam đến hơn 80 quốc gia và vùng lãnh thổ - một con số đáng mơ ước với bất cứ nghệ sĩ nào.

#1262
Cặp diễn viên là vợ chồng thật ngoài đời đóng phim 18+ nhận mưa lời khen — Trong phim 18+ "Dính lẹo", diễn viên Dave Franco và Alison Brie không chỉ hóa thân thành một cặp đôi đang vật lộn với sự rạn nứt trong tình yêu mà họ còn là vợ chồng thật ngoài đời.

#1263
Chiêm ngưỡng bộ sưu tập búp bê độc đáo về văn hóa Việt Nam — Ban tổ chức 'Lễ hội búp bê' sẽ ra mắt bộ sưu tập búp bê cổ tích đầu tiên của Việt Nam được lấy từ câu chuyện văn hóa, dự kiến xin xác lập kỷ lục Việt Nam.

#1264
Ca sĩ Duy Ngọc giờ ra sao sau tai nạn vỡ xương gò má, liệt nửa mặt? — Ca sĩ Bùi Duy Ngọc – trưởng nhóm nhạc ‘The Wings’ - ‘tái xuất’ showbiz sau quãng thời gian im ắng vì chịu dư chấn nặng do tai nạn giao thông.

#1265
Bộ GD-ĐT đề nghị giao quyền tuyển dụng, luân chuyển giáo viên cho sở GD-ĐT — Bộ GD-ĐT vừa hướng dẫn tháo gỡ một số vướng mắc trong lĩnh vực giáo dục khi áp dụng mô hình chính quyền địa phương hai cấp.

#1266
150 bài thi Văn tăng điểm sau phúc khảo, Khánh Hòa làm rõ trách nhiệm người chấm — Trong 346 bài thi môn Ngữ văn của thí sinh trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2025 của tỉnh Khánh Hòa, có 150 bài tăng 0,25-0,75 điểm sau khi phúc khảo. Ngành giáo dục yêu cầu làm rõ trách nhiệm người chấm.

#1267
Trường Đại học Đông Đô - Đa ngành, đa cơ hội việc làm cho sinh viên — Với mô hình đào tạo đa ngành, đa lĩnh vực, Trường Đại học Đông Đô là cơ sở giáo dục đại học uy tín, coi trọng chất lượng, tính ứng dụng, vì mục tiêu cung cấp nền tảng tri thức vững chắc, mở rộng cơ hội nghề nghiệp cho sinh viên trong nước và quốc tế.

#1268
43 trường học mới của Hà Nội ở những khu vực nào? — Năm học mới 2025-2026, Hà Nội có thêm 43 trường mầm non và phổ thông mới.

#1269
AI tạo sinh giải phóng bác sĩ X-quang khỏi ‘núi việc’ hành chính — AI tạo sinh (Generative AI) sử dụng các mô hình ngôn ngữ lớn như ChatGPT đang lan rộng trong nhiều ngành, từ dịch vụ khách hàng đến sáng tạo nội dung. Tuy nhiên, lĩnh vực y tế tiếp cận công nghệ này một cách thận trọng hơn.

#1270
Hơn 360 người nhập viện sau bữa trưa miễn phí ở trường — INDONESIA - Chương trình bữa trưa miễn phí cho học sinh tiếp tục vướng bê bối ngộ độc thực phẩm hàng loạt kể từ khi khởi động hồi tháng 1.

#1271
Giáo sư ngành ung thư từ bỏ mức lương 435.283 USD tại Mỹ để về nước sau 40 năm — TRUNG QUỐC - Sau 40 năm làm việc tại Mỹ, chuyên gia hàng đầu thế giới trong lĩnh vực nghiên cứu ung thư - Giáo sư Phùng Căn Sinh mới đây đã quyết định trở về quê hương để tiếp tục nghiên cứu và phát triển y học.

#1272
Tiền đồng phục đầu năm học lên tới 3,6 triệu, phụ huynh ước chỉ '1 bộ, 1 mẫu' — Sau khi tỉnh Khánh Hòa đưa ra chủ trương học sinh trong toàn tỉnh mặc chung đồng phục quần xanh, áo trắng, nhiều phụ huynh, giáo viên mong muốn điều này được nhân rộng ra cả nước.

#1273
Ai là vị tướng đầu tiên của Quân đội Nhân dân Việt Nam? — Mang hàm thiếu tướng năm 1946, ông được biết tới là vị tướng đầu tiên của Quân đội Nhân dân Việt Nam.

#1274
Một mình gánh nợ, người cha già nỗ lực giành sự sống cho hai con sau tai nạn — Con trai gặp tai nạn chưa được bao lâu, ông Cường lại nhận “hung tin” cô con gái lại vừa bị tai nạn giao thông nghiêm trọng khiến kinh tế gia đình kiệt quệ, lâm cảnh nợ nần.

#1275
Báo VietNamNet trao hơn 470 triệu đồng tới bé Đông Quân bị xơ gan — Mới đây, Báo VietNamNet đã trao số tiền 477.885.008 đồng từ bạn đọc ủng hộ, giúp đỡ bé Đoàn Lê Đông Quân mắc bệnh teo đường mật dẫn đến xơ gan nặng, vừa được phẫu thuật ghép gan từ người cha.

#1276
Quảng Ninh duyệt dự án casino thí điểm cho người Việt vào chơi tại Vân Đồn — UBND tỉnh Quảng Ninh vừa chấp thuận việc thực hiện dự án khu dịch vụ du lịch phức hợp casino Vân Đồn, tổ hợp casino thí điểm cho người Việt Nam vào chơi.

#1277
Đất lấn chiếm, vi phạm vẫn được xem xét cấp sổ đỏ — Theo Luật Đất đai 2024 có hiệu lực từ 1/8, có 4 trường hợp sử dụng đất có vi phạm về đất đai trước ngày 1/7/2014 sẽ được xem xét cấp giấy chứng nhận quyền sử dụng đất (sổ đỏ).

#1278
Nhà khoa học từng cảnh báo, dự án 2.100 tỷ ven sông Đồng Nai giờ thành bãi hoang — Hơn 10 năm khởi công, dự án 2.100 tỷ đồng cải tạo cảnh quan và phát triển đô thị ven sông Đồng Nai vẫn trong tình trạng 'đắp chiếu', đang vào diện thanh tra của Thanh tra Chính phủ.

#1279
Phó Thủ tướng: Phải có tiêu chí đánh giá cán bộ để loại được người đức mỏng, tài thấp — Phó Thủ tướng yêu cầu Bộ Nội vụ nghiên cứu, đưa ra bộ tiêu chí và phương pháp đánh giá để sử dụng cán bộ tinh thông nghiệp vụ, cần mẫn, thiện tâm và loại trừ được những người đức mỏng, tài thấp nhưng khéo léo, đa mưu.

#1280
Sửa đổi Luật Đất đai: Tháo gỡ vướng mắc, khó khăn cho hàng ngàn dự án — Về sửa đổi Luật Đất đai, Chủ tịch Hiệp hội Bất động sản TPHCM nêu ý kiến rằng nếu được gia hạn thời gian hoàn thành thỏa thuận và đã thỏa thuận được trên 75% diện tích đất, trên 75% số lượng người sử dụng thì sẽ gỡ vướng cho hàng ngàn dự án.

#1281
Cả nước sắp xếp, tinh giản gần 90.000 cán bộ, công chức, viên chức — Bộ Nội vụ cho biết đến ngày 31/7, cả nước đã sắp xếp, tinh giản gần 90.000 cán bộ, công chức, viên chức. Bên cạnh đó là các chính sách khuyến khích cán bộ năng động, sáng tạo và thu hút người tài được ban hành.

#1282
Tổng Bí thư nói về tiềm lực quốc phòng và cuộc diễu binh ngày 2/9 — Tổng Bí thư Tô Lâm cho biết Quân đội, Công an đã làm chủ, sản xuất nhiều loại vũ khí, thiết bị hiện đại. Cuộc diễu binh ngày 2/9 tới đây sẽ là dịp giới thiệu một phần sức mạnh của lực lượng vũ trang.

#1283
Quốc vương Bhutan và Hoàng hậu đến Hà Nội — Chiều 18/8, chuyên cơ chở Quốc vương Bhutan Jigme Khesar Namgyel Wangchuck và Hoàng hậu vừa hạ cánh ở sân bay quốc tế Nội Bài (Hà Nội).

#1284
Những tháng ngày tri ân và tự hào — Những tháng ngày tri ân và tự hào không chỉ là những ngày lễ hội, mà là mạch nguồn nuôi dưỡng tâm hồn dân tộc, là sức mạnh tinh thần để chúng ta tiến lên, vững vàng và kiêu hãnh trên con đường phát triển.

#1285
Tổng Bí thư: Dự kiến khoảng 10% Ủy viên Trung ương khóa mới dưới 47 tuổi — Tổng Bí thư Tô Lâm cho biết, theo định hướng, khóa mới sẽ tăng Ủy viên Trung ương ở một số vị trí, lĩnh vực quan trọng và dự kiến tỷ lệ cán bộ trẻ dưới 47 tuổi chiếm khoảng trên 10%.

#1286
Cây đàn guitar, khát vọng hòa bình và sự tiếp nối thiêng liêng từ quá khứ hào hùng — Những người lính năm xưa và hôm nay đều có chung một khát khao được sống, được yêu, được xây dựng hạnh phúc riêng. Nhưng khi Tổ quốc cần, họ không ngần ngại đặt sự an nguy của bản thân xuống dưới sự trường tồn của dân tộc, sự bình yên của nhân dân.

#1287
Tổng Bí thư Tô Lâm chủ trì buổi gặp mặt các nguyên lãnh đạo Đảng, Nhà nước — Nhân kỷ niệm 80 năm Cách mạng Tháng Tám và Quốc khánh 2/9, Tổng Bí thư Tô Lâm chủ trì buổi gặp mặt các lão thành cách mạng, nguyên Ủy viên Trung ương Đảng các khóa, nguyên lãnh đạo các Ban, cơ quan của Đảng, Mặt trận Tổ quốc Việt Nam...

#1288
80 năm Công an nhân dân Việt Nam cùng toàn dân trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc — Nhân kỷ niệm 80 năm ngày truyền thống Công an nhân dân, 20 năm ngày hội toàn dân bảo vệ an ninh Tổ quốc, Chủ tịch nước Lương Cường có bài viết “80 năm Công an nhân dân Việt Nam cùng toàn dân trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc”.

#1289
Chiếc móc khóa trưởng công an xã tặng Tổng Bí thư Tô Lâm — Trong cuộc gặp mặt các gương điển hình tiên tiến trong lực lượng Công an nhân dân mới đây, thiếu tá Hoàng Ngọc Minh (Trưởng Công an xã Vĩnh Hoàng, Quảng Trị) đã chọn “móc khóa an ninh” làm quà tặng Tổng Bí thư Tô Lâm.

#1290
Ngắm dàn xe đặc chủng, tái hiện đoàn hộ tống nguyên thủ tại diễu binh 2/9 — Trong buổi tổng hợp luyện A80 sáng 16/8, lực lượng Công an điều động xe đặc chủng, chống đạn và trung tâm chỉ huy cơ động, sắp xếp lồng ghép một cách mạch lạc vào đội hình quân sự. Tất cả sẽ được trình diễn tại Quảng trường Ba Đình ngày 2/9 tới.

#1291
CMC Telecom đồng hành cùng doanh nghiệp du lịch chuyển đổi số — Tham dự hội thảo “Phát triển du lịch thông minh tại Thành phố Hà Nội”, CMC Telecom giới thiệu những giải pháp hạ tầng số hiện đại, an toàn và bền vững nhằm hỗ trợ doanh nghiệp nâng cao trải nghiệm khách hàng và năng lực cạnh tranh.

#1292
TikTok ra bộ tiêu chuẩn cộng đồng mới, tất cả người dùng cần phải biết — Một số quy tắc và chuẩn mực mới của TikTok bao gồm: các quy định mới nhằm xử lý hiệu quả hơn các nội dung sai lệch, cờ bạc, rượu, thuốc lá, ma túy, vũ khí… thành một chính sách chung về hàng hóa và dịch vụ bị kiểm soát.

#1293
Hành trình tạo dựng ‘niềm tin số’ của ngân hàng số Cake by VPBank — Trong thế giới phẳng, nơi giao dịch và tương tác diễn ra chỉ bằng vài lượt chạm trên màn hình, “niềm tin số” trở thành một loại tài sản quý. Với ngân hàng số Cake, đó là loại tài sản cần được kiến tạo, duy trì và đo lường mỗi ngày.

#1294
Apple làm điều chưa từng có với iPhone 17 — Dòng iPhone 17 đánh dấu bước ngoặt lịch sử với Apple khi ra mắt trong tháng 9 tới đây.

#1295
3 công trình trọng điểm góp phần xây dựng Chính phủ số, kinh tế số, xã hội số — Nền tảng hậu cần Bưu điện, Trung tâm dữ liệu mới và Phòng Truyền thống Bưu điện Việt Nam là 3 công trình trọng điểm, thể hiện khát vọng đổi mới của Vietnam Post trong hành trình góp phần xây dựng Chính phủ số, xã hội số, kinh tế số.

#1296
iPhone 17 Pro Max sẽ sở hữu viên pin ‘cực khủng’, so kè với flagship Samsung — iPhone 17 Pro Max có thể mang đến một số thay đổi lớn trong năm nay. Một trong những nâng cấp rất được người hâm mộ quan tâm là viên pin lớn trên flagship này.

#1297
Hàng nghìn khán giả chen chân xem robot hình người múa ballet — Tại Hội nghị Robot thế giới 2025, khán giả đã chứng kiến màn trình diễn chưa từng có: một đội robot hình người cao 1,65m thực hiện các động tác múa ballet uyển chuyển như nghệ sĩ thực thụ.

#1298
Trung tướng Tào Đức Thắng: "Hành trình làm chủ công nghệ lõi của Viettel không có chỗ cho sự chần chừ" — Chủ tịch Viettel Tào Đức Thắng cho biết, mục tiêu của Viettel là tiên phong làm chủ công nghệ và công nghiệp chiến lược quốc gia, chủ lực nghiên cứu, sản xuất vũ khí, trang bị kỹ thuật tiên tiến, hiện đại.

#1299
Biến kỹ sư thành tỷ phú USD: Trí tuệ nhân tạo thổi bùng kỷ nguyên làm giàu mới — Làn sóng trí tuệ nhân tạo (AI) không chỉ thay đổi công nghệ mà còn thổi bùng một kỷ nguyên làm giàu mới với những gương mặt tỷ phú tiêu biểu như Jensen Huang hay Sam Altman.

#1300
5 tiêu chí quyết định chiếc laptop đáng mua cho sinh viên 2025 — Một chiếc laptop tốt sẽ đồng hành cùng sinh viên suốt những ngày học dày đặc, chạy đua deadline. Đừng để quảng cáo hào nhoáng đánh lừa - quan trọng là cấu hình thực sự giúp bạn học tập, làm việc hiệu quả mà không đau đầu.

#1301
Giới trẻ lười yêu, ngại cưới, sợ sinh con: Trí tuệ nhân tạo sẽ cứu thế hệ ‘sợ đẻ’? — Giới trẻ trì hoãn, ngại sinh con vì áp lực kinh tế, thời gian, tương lai bất định. Song, ông chủ ChatGPT Sam Altman tin rằng trí tuệ nhân tạo có thể thay đổi cuộc chơi.

#1302
Starlink lại sập diện rộng, lần thứ hai trong nửa tháng — Dịch vụ Internet vệ tinh Starlink của Elon Musk bất ngờ gặp sự cố lần thứ hai trong hai tuần, ngay khi SpaceX vừa phóng thêm loạt vệ tinh mới.

#1303
iPhone 18 sẽ không ra mắt vào năm sau? — Apple được cho là sẽ trì hoãn việc ra mắt mẫu iPhone 18 cơ bản cho đến mùa xuân năm 2027, đánh dấu một sự thay đổi lớn trong chu kỳ phát hành lâu nay của công ty, theo tờ ETNews.

#1304
Ukraine tung công nghệ siêu tên lửa Flamingo tầm bắn 3.000km, đầu đạn 1 tấn, thay đổi cuộc chơi — Ukraine bắt đầu sản xuất hàng loạt tên lửa hành trình Flamingo với tầm bắn trên 3.000km và đầu đạn nặng 1.000kg, gấp đôi Tomahawk, mở ra kỷ nguyên răn đe tầm xa đầy tham vọng.

#1305
Xôi chiên phồng hạt điều khổng lồ đạt kỷ lục Việt Nam — Xôi chiên phồng hạt điều vừa được xác lập kỷ lục Việt Nam tại Ngày hội Ẩm thực Đồng Nai 2025, gây ấn tượng bởi kích thước khổng lồ và hương vị đặc trưng.

#1306
Giải thưởng Hành động vì cộng đồng 2025 mở cổng đề cử và đăng ký dự án — Ngày 20/8, Báo Nhân Dân công bố Giải thưởng Hành động vì cộng đồng - Human Act Prize 2025. Đây là giải thưởng quốc gia thường niên tôn vinh những cá nhân, tổ chức đóng góp tích cực cho xã hội.

#1307
Chồng né 'chuyện ấy' chỉ sau hơn 1 tháng cưới, vợ sốc khi biết lý do — Chỉ sau hơn 1 tháng cưới, tôi bàng hoàng phát hiện bí mật chồng che giấu – sự thật khiến tôi vừa thương, vừa giận, vừa lo sợ cho tương lai.

#1308
Chàng shipper cưới được cô giáo người Mỹ xinh đẹp nhờ một bát mì — TRUNG QUỐC - Từ một đơn hàng, chàng shipper (nhân viên giao hàng) ở Liêu Ninh bất ngờ nên duyên cùng cô giáo người Mỹ. Không chung ngôn ngữ, không sính lễ, tình yêu của họ vẫn thăng hoa nhờ sự chân thành.

#1309
Cô gái Thanh Hóa rơi nước mắt khi bố bất ngờ cho tiền sau 29 năm — Với cô gái Thanh Hóa, khoản tiền ấy không chỉ mang giá trị vật chất, mà còn là dấu hiệu cho thấy bố đã thật sự thay đổi.

#1310
Bát xúp hành tây và chuyện xúc động về nghề nấu bữa ăn cuối cho người sắp mất — SINGAPORE - Gần 40 năm làm bếp, ông Rathakrishnan Ramaiyan luôn nỗ lực đáp ứng mọi yêu cầu cho bữa ăn cuối của bệnh nhân hiểm nghèo, người sắp mất.

#1311
Trúng sét ái tình, cụ bà 82 tuổi vượt đại dương sống bên cụ ông U90 — MỸ - Hai người cao tuổi may mắn tìm được tình yêu lần nữa, bất kể họ đến từ 2 quốc gia khác nhau và không hề nói cùng ngôn ngữ.

#1312
Cô dâu òa khóc khi anh trai bị bệnh Down tặng vàng cưới, dặn ‘đừng rửa bát nhiều’ — Khoảnh khắc đó, cô dâu, chú rể và người thân có mặt tại lễ vu quy đều rơi nước mắt.

#1313
Ông bà U90 ở Nghệ An nấu cơm bên bếp củi khiến triệu người rưng rưng — Gần tuổi 90, ông Bảy và bà Minh vẫn miệt mài bên bếp củi, nấu bữa cơm quê giản dị chia sẻ lên TikTok, lan tỏa tình yêu gắn bó hơn nửa thế kỷ, chạm đến triệu trái tim.

#1314
Khách Tây ngỡ ngàng trước 'biển người' chờ xem hợp luyện diễu binh ở Hà Nội — Dù gặp khó khăn trong việc đi lại hay tìm quán ăn, nhiều du khách nước ngoài vẫn thấy thú vị và ngưỡng mộ tinh thần yêu nước của người Việt trước lễ kỷ niệm 2/9.

#1315
Du khách mang cơm cuộn, bún chả, chờ 10 tiếng để xem hợp luyện mừng 2/9 — Từ sáng sớm, đông đảo người dân và du khách đã tập trung quanh Lăng Bác chờ buổi tổng hợp luyện lúc 20h, nhiều người mang cơm cuộn, bạt và chiếu để giữ chỗ.

#1316
Địa điểm check-in cách Hà Nội 170km tràn ngập sắc cờ đỏ sao vàng giữa đồng lúa — Ngoài khung cảnh xanh mướt của cánh đồng lúa bát ngát, địa điểm check-in ở xã Vân Hồ (tỉnh Sơn La) còn hút khách, khơi dậy lòng yêu nước và niềm tự hào dân tộc nhờ trang trí hàng loạt lá cờ đỏ sao vàng dọc 2 bên đường.

#1317
Giá vàng tăng mạnh, vàng thỏi lại ồ ạt chuyển về Mỹ — Xuất khẩu vàng thỏi của Thụy Sĩ sang Mỹ tăng vọt trong tháng 7, trong bối cảnh giá vàng lên cao khi Tổng thống Donald Trump bất ngờ áp thuế 39% đối với quốc gia này.

#1318
Một công ty trung gian thanh toán bị Thanh tra NHNN xử phạt — Thanh tra Ngân hàng Nhà nước Chi nhánh Khu vực 2 vừa thông báo kết luận thanh tra đối với CTCP Thương mại dịch vụ Mạng Lưới Thông Minh (Công ty SmartNet), một doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực trung gian thanh toán.

#1319
Hoàng Anh Gia Lai có 'cổ đông mới đặc biệt’ sau khi Bầu Đức bán lượng lớn cổ phần — Con trai ông Đoàn Nguyên Đức (Bầu Đức) đã mua thành công một lượng lớn cổ phiếu Hoàng Anh Gia Lai (HAG) trong phiên giao dịch ngày 22/8 và trở thành cổ đông của tập đoàn này. Trước đó, Bầu Đức đăng ký bán ra cổ phiếu HAG.

#1320
Mỹ phẩm thuần chay Cocoon ra mắt thị trường Nhật — Mới đây, Cocoon công bố lễ ký kết hợp tác với Paltac, một trong những nhà phân phối hàng đầu Nhật Bản trong lĩnh vực mỹ phẩm và hàng tiêu dùng, đánh dấu bước tiến vào thị trường làm đẹp của xứ sở hoa anh đào.

#1321
‘Phố hàng hiệu’ duyên dáng Việt Nam giữa sân bay Tân Sơn Nhất — Du khách thường nghĩ, shopping tại sân bay chỉ là mua vội vài món quà lưu niệm, nhưng theo thời gian nhiều người nhận ra, Tân Sơn Nhất cũng là thiên đường mua sắm hiện đại và đậm nét Việt Nam.

#1322
80 năm Quốc khánh: Vietnam Airlines tham gia Triển lãm Thành tựu đất nước — Không gian trưng bày của Vietnam Airlines tại Triển lãm Thành tựu đất nước (Trung tâm Hội chợ Triển lãm Quốc gia) giới thiệu hành trình phát triển của ngành hàng không và Hãng hàng không quốc gia Việt Nam, gắn liền với những mốc son của dân tộc.

#1323
Javata Foods - Thương hiệu thực phẩm ‘được lòng’ nhiều thực khách Việt — Với mong muốn trao tay khách hàng những sản phẩm tốt, chất lượng, Javata Foods đã cung cấp ra thị trường những sản phẩm đáp ứng nhu cầu sử dụng của khách hàng nhanh chóng và tiện lợi, cam kết nguyên liệu sạch, giữ nguyên giá trị dinh dưỡng.

#1324
Động lực cho kinh tế Tây Ninh sau sáp nhập — Trong trung và dài hạn, Tây Ninh - Long An hợp nhất có thể đóng vai trò là “cửa ngõ xanh” về nông nghiệp - công nghiệp chế biến, là trung tâm dịch vụ hậu cần, cửa khẩu quốc tế và là đầu mối xuất khẩu của vùng.

#1325
Chứng khoán đỏ lửa: 2,6 tỷ USD sang tay, VN-Index lao dốc mạnh — Thị trường chứng khoán ghi nhận một phiên giảm điểm mạnh đáng chú ý đầu tiên kể từ khi tăng thêm hơn 550 điểm trong gần 6 tháng qua, từ mức 1.100 điểm hồi tháng 4 lên trên 1.650 điểm.

#1326
Lan tỏa tình yêu nước thời hiện đại: Cá tính, sáng tạo, đậm chất Việt — Không khí chào đón 80 năm Quốc khánh đất nước đang "nóng" hơn bao giờ hết - không chỉ trên các con phố rực rỡ cờ hoa, mà còn lan tỏa khắp mạng xã hội với vô vàn hoạt động độc đáo, sáng tạo.

#1327
TS Hoàng Dương Tùng: Xe máy xăng đời cũ phát thải gấp 10-20 lần ô tô đạt chuẩn Euro 4-5 — Phương tiện giao thông chất lượng kém vẫn đang lưu hành dẫn đến thải lượng ô nhiễm không khí có xu thế gia tăng. Trong đó, xe máy là nguồn đóng góp chính.

#1328
Media FBTQ và cách tạo sự khác biệt trong truyền thông y tế — Đi sâu vào lĩnh vực truyền thông y tế, Công ty cổ phần truyền thông Media FBTQ nỗ lực hướng đến sự chuẩn mực trong truyền thông - chuyên sâu, đúng mực và gắn liền giá trị thật.

#1329
Bộ Công Thương đề xuất phương án giá bán lẻ điện cho trạm sạc xe điện — Trong dự thảo lần hai Thông tư Quy định về thực hiện giá bán điện, Bộ Công Thương đề xuất 2 phương án giá bán lẻ điện cho mục đích sạc xe điện.

#1330
Giá gạo Việt Nam tiếp đà tăng mạnh, vươn lên mức đắt đỏ nhất thế giới — Không chỉ có giá bán cao, gạo Việt Nam còn được Hiệp hội Xuất khẩu gạo Thái Lan ghi nhận đã vượt Thái Lan, vươn lên vị trí số hai thế giới trong 6 tháng đầu năm nay.

#1331
8Wonder 2025: Âm nhạc đẳng cấp, check-in công trình khát vọng Việt Nam — Đến 8Wonder 2025 thưởng thức âm nhạc đỉnh cao, khám phá Trung tâm Hội chợ Triển lãm Quốc gia - công trình mang tính biểu tượng cho khát vọng hùng cường và ý chí Việt Nam, hứa hẹn là một combo “yêu nước” có 1-0-2 dịp Quốc khánh.

#1332
Đăng Quang Watch giới thiệu BST Atlantic 2026 phiên bản giới hạn — Atlantic - biểu tượng đồng hồ Thụy Sĩ từ năm 1888 - tiếp tục khẳng định vị thế bằng bộ sưu tập 2026, nơi di sản và kỹ nghệ tinh xảo hội tụ. Tâm điểm của bộ sưu tập là phiên bản giới hạn Atlantic AT-52851.45.25 Limited Edition.

#1333
Chuyển đổi xe điện, bất ngờ hai nước nghèo vượt mặt châu Âu — Trong khi các quốc gia châu Âu vẫn đang loay hoay với những rào cản chính sách và giá cả, một làn sóng xe điện mới đang trỗi dậy mạnh mẽ ở châu Á và châu Phi.

#1334
SeASoul - Thẻ Visa 2in1 đánh dấu sự kết hợp giữa SeABank và ca sỹ Mỹ Tâm — Thẻ SeASoul là sản phẩm thẻ 2in1 đánh dấu sự kết hợp đặc biệt giữa SeABank và ca sỹ Mỹ Tâm, mang đến trải nghiệm tài chính cảm xúc cho khách hàng với những quyền lợi vượt trội và hành trình sẻ chia giá trị cộng đồng đầy ý nghĩa.

#1335
Lãi suất ngân hàng hôm nay 22/8: Gửi tiền 6 tháng tại 4 nhà băng này lợi nhất — Lãi suất ngân hàng hôm nay 22/8/2025, cả 4 ngân hàng chuyển giao bắt buộc đang cùng nhau nắm giữ 4 vị trí ngân hàng trả lãi suất huy động cao nhất đối với kỳ hạn huy động 6 tháng.

#1336
Giá vàng hôm nay 22/8/2025: Vàng nhẫn liên tục lập kỷ lục mới, SJC trên đỉnh cao — Giá vàng hôm nay 22/8/2025 trong nước vàng nhẫn tăng mỗi ngày một chút, leo lên đỉnh cao mới 120,5 triệu đồng/lượng, trong khi miếng SJC giữ ở mức kỷ lục. Giá vàng trên thế giới ít biến động.

#1337
Tiền không đủ tiêu chuẩn lưu thông được tiêu hủy như thế nào? — Hội đồng giám sát tiêu hủy tiền không đủ tiêu chuẩn lưu thông do Thống đốc NHNN quyết định thành lập, có nhệm vụ phát hiện tồn tại, thiếu sót trong quá trình tiêu hủy tiền và đề xuất các biện pháp xử lý kịp thời.

#1338
BIZ MBBank - hỗ trợ ‘không phí’ cho hộ kinh doanh chuyển đổi lên doanh nghiệp — Combo đồng hành cùng hộ kinh doanh chuyển đổi lên doanh nghiệp của Ngân hàng TMCP Quân đội (MB) không chỉ là một gói ưu đãi ngắn hạn cho hộ kinh doanh, mà còn là chiến lược dài hạn giúp DN hoạt động với chi phí tối ưu và nền tảng vận hành bền vững.

#1339
Cá tầm Trung Quốc giá rẻ ồ ạt đổ về, Lào Cai chỉ đạo loạt cơ quan vào cuộc — Liên quan đến thông tin cá tầm Trung Quốc giá rẻ được nhập khẩu về ồ ạt gắn mác “cá tầm Việt” khiến người nuôi cá lao đao, tỉnh Lào Cai yêu cầu các cơ quan chức năng lập tức vào cuộc kiểm tra.

#1340
Sau khi thanh tra chỉ ra loạt ‘góc khuất’, EVN Finance bỏ tên dễ gây nhầm lẫn — Sau khi nhận kết luận thanh tra và công bố loạt thông tin bất thường về miễn nhiệm, bổ nhiệm các nhân sự chủ chốt, EVN Finance quyết định đổi tên. Tên viết tắt cũng thay đổi.

#1341
Bất cập thuế TNCN: Mẹ nhận tiền tuất hơn 1 triệu/tháng, con không thể giảm trừ gia cảnh — Quy định thu nhập với người phụ thuộc không vượt quá 1 triệu đồng/tháng như hiện nay đã áp dụng gần 20 năm không đổi là quá lạc hậu, cần sửa đổi.

#1342
Xe máy xúc mất phanh, 'điên cuồng' lao qua ngã tư đông đúc — MỸ- Chiếc xe máy xúc nặng tới 27 tấn bị mất lái và lao như tên bắn trên đường, tông vào một vài chiếc ô tô tại ngã tư trước khi bị chặn đứng lại bởi một cột điện.

#1343
Siêu xe Lamborghini bản offroad giá 15 tỷ lộ diện tại TPHCM, gầm cao như sedan — Chiếc siêu xe Lamborghini Huracan bản offroad được đại gia Sài Gòn mua về có số lượng giới hạn chỉ 1.499 chiếc trên toàn thế giới.

#1344
Giới hạn tốc độ LIM: Tính năng thực tiễn hơn kiểm soát hành trình Cruise Control — Giới hạn tốc độ (LIM) không chỉ giúp tài xế lái xe an toàn mà còn vượt trội hơn kiểm soát hành trình (Cruise Control) trong điều kiện giao thông thực tế tại Việt Nam.

#1345
Lái xe đường dài: ‘Tài già’ bật mí cách đi cả ngàn cây số vẫn 'khoẻ re' — Ưu tiên chọn xe gầm cao đời mới, điều chỉnh ghế ngồi thấp, không bám làn trái trên cao tốc... là những kinh nghiệm quý được chuyên gia đúc kết sau nhiều chuyến lái xe xuyên Việt.

#1346
Hà Nội: Phát hiện gần 100 kg ma túy ngụy trang trong rượu vang — Lực lượng chức năng bắt quả tang đối tượng đang nhận 9 thùng hàng từ xe ô tô của công ty chuyển phát. Kiểm tra tại chỗ, phát hiện 8 thùng chứa 97,5kg ma túy tổng hợp được chia nhỏ, ngụy trang trong các bịch dung dịch rượu vang ngoại.

#1347
10 cách dùng hoa đu đủ đực cho mọi nhà — Hoa đu đủ đực giàu chất xơ, vitamin A, B, C và khoáng chất có thể sử dụng trong một số bài thuốc hỗ trợ trị các bệnh lý khác nhau.

#1348
Cuộc đời thay đổi chóng mặt của chàng trai cấy chip não — MỸ - 18 tháng sau khi trở thành người đầu tiên được cấy chip não Neuralink, cuộc sống của Noland Arbaugh đã hoàn toàn đổi khác.

#1349
Phòng khám 'vẽ bệnh' tư vấn hút thai giá rẻ, ép bệnh nhân trả gần 30 triệu đồng — Phòng khám đa khoa Hoàn Cầu 'vẽ bệnh, moi tiền' bằng cách gây đau trong quá trình thực hiện thủ thuật hút thai để ép bệnh nhân chuyển sang gói dịch vụ cao cấp với chi phí 29,8 triệu đồng, gấp nhiều lần so với mức giá tư vấn ban đầu.

#1350
Người chồng trong vụ nghi tưới xăng đốt vợ con đã tử vong — Người đàn ông (37 tuổi, ngụ tỉnh Tây Ninh) tử vong sau hơn một tuần điều trị tại Bệnh viện Chợ Rẫy do bỏng nặng.

#1351
Chuyên gia mắt chia sẻ về cá nhân hoá điều trị phẫu thuật tật khúc xạ — Thay vì áp dụng công thức chung, mổ cận cá nhân hóa xác định vùng điều trị lý tưởng cho từng mắt, mang lại thị lực ổn định sau điều trị phẫu thuật tật khúc xạ. Thông tin từ các chuyên gia Việt Nam, Nhật Bản trong hội thảo tại BVĐK Hồng Ngọc.

#1352
Người Việt sống thọ gần gấp đôi sau 80 năm — Ở tuổi 82, ông Nguyễn Minh Sơn (Hoàng Mai, Hà Nội) vẫn giữ thói quen sinh hoạt chủ động, lạc quan. Cứ nửa năm, ông lại cùng nhóm bạn đồng niên, đồng hương Hà Tĩnh tại Hà Nội tổ chức gặp mặt. Mùa hè đến, ông khăn gói đi hội khóa tại một tỉnh.

#1353
Nghiên cứu mới hé lộ loại rau quả giảm 36% nguy cơ ung thư đường tiêu hóa — Nghiên cứu gần đây cho thấy ăn nhiều rau củ quả có phần thịt màu trắng, như táo và súp lơ, có thể giảm đáng kể nguy cơ mắc ung thư đường tiêu hóa.

#1354
Ukraine nâng cấp mức độ ‘đáng gờm’ của tên lửa từng đánh chìm soái hạm Nga — Ukraine đã tiết lộ phiên bản hiện đại hóa của tên lửa hành trình nội địa Neptune với tầm bắn lên tới 1.000km.

#1355
Thống đốc FED 'phản pháo' thông cáo sa thải từ ông Trump — Truyền thông Mỹ ngày 26/8 đưa tin, Thống đốc Cục Dự trữ liên bang Mỹ (FED) Lisa Cook đã đưa ra phản hồi đầu tiên về quyết định sa thải được Tổng thống Donald Trump đưa ra.

#1356
Nga giành ưu thế ở Kupiansk, đẩy quân Ukraine khỏi một làng tại Zaporizhzhia — Giới chuyên gia quân sự Nga cho hay, quân đội nước này đang giành được một số ưu thế trước lực lượng Ukraine phòng thủ ở thị trấn Kupiansk thuộc tỉnh Kharkiv.

#1357
Chuyến bay bất thường của 2 trực thăng Ukraine tới Ba Lan — Trực thăng đa năng UH-60A Black Hawk của Ukraine được phát hiện có mặt trong không phận Ba Lan, nhưng mục đích chuyến bay không được tiết lộ.

#1358
Australia trục xuất đại sứ Iran, liệt IRGC vào danh sách khủng bố — Australia thông báo sẽ trục xuất đại sứ Iran vì các vụ tấn công bài Do Thái, đồng thời đưa tên lực lượng Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran (IRGC) vào danh sách khủng bố.

#1359
Tổng thống Trump bất ngờ sa thải Thống đốc Cục Dự trữ liên bang Mỹ — Tổng thống Donald Trump hôm 25/8 đã thông báo sa thải Thống đốc Cục Dự trữ liên bang Mỹ (FED) Lisa Cook do liên quan cáo buộc gian lận thế chấp.

#1360
Ông Trump nêu lý do ông Putin né tránh gặp Tổng thống Ukraine — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho rằng, Tổng thống Nga Vladimir Putin không muốn gặp người đồng cấp Ukraine Volodymyr Zelensky vì sự không thiện cảm cá nhân.

#1361
Bình Nhưỡng công bố phim tài liệu về hoạt động của lính Triều Tiên ở Kursk — Triều Tiên lần đầu tiên đã công bố những hình ảnh thực tế về hoạt động của binh lính nước này trong chiến dịch hỗ trợ chống quân Ukraine ở vùng biên giới Kursk của Nga.

#1362
Ông Trump né tranh cãi về việc điều Vệ binh quốc gia Mỹ tới Chicago — Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm 25/8 đã né tránh trả lời câu hỏi của giới truyền thông về khả năng điều động vệ binh quốc gia tới Chicago như ông nêu ra vào tuần trước.

#1363
Ông Trump hứa mua tàu, giữ nguyên mức thuế 15% với Hàn Quốc — Tổng thống Mỹ Donald Trump và người đồng cấp Hàn Quốc Lee Jae Myung đã thảo luận về vấn đề thuế, Triều Tiên và hợp tác an ninh trong cuộc gặp tại Nhà Trắng.

#1364
Hàn Quốc nêu tên người duy nhất có thể cải thiện quan hệ với Triều Tiên — Tổng thống Hàn Quốc Lee Jae Myung tuyên bố, Tổng thống Mỹ Donald Trump là người duy nhất có thể cải thiện quan hệ với Triều Tiên.

#1365
Ông Trump công bố kế hoạch đổi tên Bộ Quốc phòng Mỹ — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết sẽ đổi lại tên Bộ Quốc phòng thành Bộ Chiến tranh như trước đây, với lý do tên của bộ từ những năm 1940 đến nay "quá phòng thủ".

#1366
Mỹ không giữ vai trò chính trong việc đảm bảo an ninh cho Ukraine — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết, châu Âu phải đi đầu trong việc cung cấp những đảm bảo an ninh đáng kể cho Ukraine, còn Washington chỉ giữ vai trò hỗ trợ thay vì chủ đạo.

#1367
Ông Trump muốn ký thỏa thuận cắt giảm vũ khí hạt nhân với Nga, Trung Quốc — Tổng thống Donald Trump cho biết, Mỹ muốn ký thỏa thuận cắt giảm vũ khí hạt nhân với Nga và Trung Quốc. Ông cũng tiết lộ đã thảo luận vấn đề phi hạt nhân hóa với Tổng thống Nga Putin trong cuộc gặp ở Alaska.

#1368
Vì sao lệnh cấm dùng ATACMS của Mỹ không còn là 'gáo nước lạnh' với Ukraine? — Giới chuyên gia nhận định, Mỹ có thể đã đánh giá quá cao năng lực của tên lửa tầm xa ATACMS, trong khi Ukraine cũng đang tự phát triển năng lực quốc phòng.

#1369
Lý do các tỷ phú 'đốt tiền' tậu siêu du thuyền — Dù đã có biệt thự an toàn ở New Zealand và các máy bay riêng chứa đầy nhiên liệu, nhưng du thuyền cỡ tàu du lịch mới là mục tiêu của những người giàu nhất hành tinh khi họ lên kế hoạch "xa lánh" thế giới.

#1370
Video quân đội Nga tấn công các vị trí binh sĩ Ukraine, phá hủy nhiều khí tài — Bộ Quốc phòng Nga vừa công bố đoạn video quay cảnh quân đội nước này tấn công các vị trí của binh sĩ Ukraine gần Kramatorsk, thành phố trọng điểm ở Donetsk.

#1371
Xác định 16 đội tuyển đi tiếp ở giải bóng chuyền nữ vô địch thế giới 2025 — Vòng bảng giải bóng chuyền nữ vô địch thế giới 2025 đã khép lại, danh sách 16 đội tuyển giành quyền đi tiếp vào vòng 1/8 đã được xác định.

#1372
Ninh Bình tiếp tục bay cao, thắng Đà Nẵng để giữ ngôi đầu V-League — Ninh Bình tiếp tục bay cao bằng chiến thắng thuyết phục 3-1 ngay trên sân nhà của SHB Đà Nẵng. Đây là chiến thắng thứ 3 liên tiếp của đội bóng Cố Đô Hoa Lư tại mùa giải LPBank V-League 2025/26.

#1373
Nam Định vất vả ngược dòng hạ PVF-CAND — Đội ĐKVĐ Nam Định ngược dòng đánh bại tân binh PVF-CAND với tỷ số 2-1, thuộc vòng 3 LPBank V-League, chiều tối 27/8.

#1374
Cầu thủ MU khoe bạn gái cực xinh, từng hẹn hò Mbappe — Cánh phóng viên chụp được chùm ảnh Manuel Ugarte đi mua sắm cùng bạn gái xinh đẹp Georgia May Heath - người từng có khoảng thời gian hẹn hò siêu sao Kylian Mbappe.

#1375
Bảng xếp hạng V-League 2025/26 - Vòng 3 mới nhất — Bảng xếp hạng bóng đá V-League 1 2025/26 - Cập nhật bảng xếp hạng giải vô địch quốc gia LPBank V-League mùa giải 2025/26, đầy đủ và chính xác.

#1376
ĐT bóng chuyền nữ Việt Nam thất bại trận chia tay giải thế giới — ĐT bóng chuyền nữ Việt Nam nhận thất bại 0-3 trước Kenya ở lượt trận cuối bảng G, Giải bóng chuyền nữ vô địch thế giới 2025.

#1377
Kết quả bóng chuyền giải vô địch thế giới 2025 hôm nay ngày 27/8 — Cập nhật liên tục kết quả bóng chuyền giải vô địch thế giới 2025, nơi có sự góp mặt của ĐT bóng chuyền nữ Việt Nam.

#1378
Link xem trực tiếp bóng chuyền nữ Việt Nam vs Kenya hôm nay 27/8/2025 — VietNamNet cập nhật link xem trực tiếp bóng chuyền nữ giữa Việt Nam vs Kenya hôm nay 27/8/2025, thuộc khuôn khổ Giải bóng chuyền nữ vô địch thế giới 2025.

#1379
Tin tức về chuyển nhượng 27/8: Real Madrid tranh Mainoo, Arsenal ký Hincapie — Tin tức về chuyển nhượng 27/8: Real Madrid vào cuộc tranh Kobbie Mainoo, Arsenal muốn ký Piero Hincapie, Tottenham hỏi mua Lucas Paqueta.

#1380
Đội hình tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam vs Kenya: Thanh Thúy xuất trận — Với đội hình mạnh nhất, tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam quyết thắng Kenya trong ngày chia tay giải vô địch thế giới 2025.

#1381
Man City bất ổn: Không Rodri, Pep Guardiola hết phép — Trận thua Tottenham một lần nữa cho thấy sự lệ thuộc của Man City vào Rodri, đồng thời đẩy Pep Guardiola vào vòng xoáy sai lầm.

#1382
Newcastle liên tiếp nhận cú tát đau chuyển nhượng — Sau khi hụt Ekitike, Sesko và Wissa, Newcastle lại thất bại trong việc lôi kéo một tiền đạo khác là Strand Larsen rời khỏi Wolves.

#1383
Xabi Alonso mắng Vinicius trước toàn đội Real Madrid — Xabi Alonso cảnh báo gắt Vinicius trước toàn đội, sau hành động bị chỉ trích ở trận Real Madrid thắng 3-0 Oviedo, vòng 2 La Liga.

#1384
Chelsea đột ngột bỏ Garnacho, mua cầu thủ Barca — Thương vụ Garnacho gia nhập Chelsea đang bị đe dọa, khi đội bóng thành London bất ngờ quay sang hỏi mua Ferrmin Lopez của Barca.

#1385
Lịch thi đấu vòng 3 V-League 2025/26 mới nhất — Lịch thi đấu V-League 2025/26 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá vòng 3 V-League 1 mùa giải 2025/26 nhanh, đầy đủ và chính xác.

#1386
Bóng chuyền nữ Việt Nam: Thông số 'lạ' giữa những người khổng lồ — Trong lần đầu dự giải bóng chuyền nữ thế giới, đội tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam tạo nên những thông số kỹ luật 'độc lạ' giữa các đối thủ khổng lồ.

#1387
Lịch thi đấu bóng chuyền giải vô địch thế giới 2025 hôm nay 27/8 — Cập nhật liên tục lịch thi đấu bóng chuyền giải vô địch thế giới 2025, nơi có sự góp mặt của ĐT bóng chuyền nữ Việt Nam.

#1388
Lamine Yamal nhận cảnh báo yêu đương, đừng để phải hối hận — Lamine Yamal vừa công khai bạn gái hơn tuổi – nữ ca sĩ Nicki Nicole, liền nhận được cảnh báo yêu đương, coi chừng làm hỏng sự nghiệp.

#1389
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 27/8 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 27/8/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#1390
Nhận định bóng đá Benfica vs Fenerbahce: Gánh nặng của Mourinho — Nhận định bóng đá Benfica vs Fenerbahce: Ở lượt về play-off Cúp C1, Jose Mourinho trở lại Benfica với gánh nặng lịch sử Fenerbahce trên vai.

#1391
Tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam vs Kenya: Trận thắng lịch sử — Tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam tự tin đánh bại Kenya để có chiến thắng lịch sử trong ngày chia tay giải vô địch thế giới 2025.

#1392
Nhận định Nam Định vs PVF-CAND: Tìm lại chiến thắng — Tiếp tân binh PVF-CAND trên sân nhà lúc 18h ngày 27/8, Thép Xanh Nam Định quyết tâm giành trọn 3 điểm, trở lại với cuộc đua vô địch LPBank V-League 2025/26.

#1393
Jannik Sinner 'tốc hành' vào vòng 2 US Open — Jannik Sinner có màn khởi động đầy ấn tượng tại sân Arthur Ashe khi dễ dàng vượt qua Vit Kopriva (CH Czech) với tỷ số 6-1, 6-1, 6-2 trong vòng đầu tiên US Open 2025.

#1394
Kết quả bóng đá hôm nay 27/8/2025: Kịch tính vòng 3 V-League — Kết quả bóng đá hôm nay 27/8/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#1395
U23 Việt Nam: Vì sao đừng quá kỳ vọng vào Trần Thành Trung — Trần Thành Trung được gọi lên U23 Việt Nam mang tới rất nhiều kỳ vọng, HLV Kim Sang Sik hẳn cũng biết phải làm gì để tân binh này… sáng đúng lúc.

#1396
3 ô tô tông liên hoàn trên cầu Thăng Long, gây ùn tắc kéo dài hơn 10km — Vụ tai nạn liên hoàn giữa 3 ô tô trên cầu Thăng Long (Hà Nội) vào giờ tan tầm khiến giao thông bị ùn tắc hơn 10km.

#1397
Tạm giữ hình sự thanh niên lao xe vào công an tại chốt bảo vệ A80 — Sau khi uống rượu bia, điều khiển xe máy không đội mũ bảo hiểm, nam thanh niên đã không chấp hành hiệu lệnh dừng xe mà tăng ga lao thẳng vào cán bộ công an, khiến người này ngã ra đường ở Hà Nội.

#1398
Người mẹ hốt hoảng lao vào chốt bảo vệ diễu binh cầu cứu, Đại úy CSGT hành động bất ngờ — Đang làm nhiệm vụ bảo vệ đoàn diễu binh, Đại úy Nguyễn Bá Tiệp - Đội CSGT đường bộ số 6 (Phòng CSGT Công an Hà Nội) phát hiện người phụ nữ ôm con nhỏ lao vào chốt, hoảng hốt cầu cứu.

#1399
80 năm Quốc khánh 2/9: Xanh SM và VinBus chạy hết công suất phục vụ nhân dân — Đáp ứng nhu cầu di chuyển tăng cao trong dịp kỉ niệm 80 năm Cách mạng Tháng Tám và Quốc khánh 2/9, hệ thống xe buýt điện VinBus và taxi điện Xanh SM được huy động tối đa cùng loạt ưu đãi đặc biệt để phục vụ người dân.

#1400
Gia Lai đẩy mạnh triển khai phần mềm ASM, nâng cao hiệu quả quản lý lưu trú — Thời gian qua Công an tỉnh Gia Lai đã quyết liệt triển khai giải pháp phần mềm quản lý lưu trú ASM tại các cơ sở kinh doanh dịch vụ lưu trú trên toàn tỉnh.

#1401
Xử lý nam thanh niên xăm trổ thách thức công an tại chốt bảo vệ A80 — Mặc dù từng lớn tiếng thách thức lực lượng chức năng tại chốt bảo vệ A80, song khi làm việc với cơ quan công an, thanh niên ở Hà Nội bày tỏ mong muốn được tạo điều kiện để sửa chữa.

#1402
Miễn phí vé đi metro Bến Thành - Suối Tiên ngày Quốc khánh 2/9 — Trong ngày 2/9, người dân TPHCM sẽ được đi tàu metro Bến Thành - Suối Tiên miễn phí.

#1403
Lạng Sơn duy trì phát triển hệ thống cây xanh, chiếu sáng đô thị — Văn phòng UBND tỉnh Lạng Sơn vừa ban hành công văn về việc duy trì, vận hành hệ thống cây xanh, chiếu sáng đô thị.

#1404
Chủ tịch Tập đoàn Phúc Sơn bị đề nghị truy tố liên quan vụ án xảy ra tại Khánh Hòa — Cơ quan điều tra cho rằng, hành vi phạm tội của Nguyễn Văn Hậu (Chủ tịch Tập đoàn Phúc Sơn) lần này liên quan đến các vi phạm xảy ra tại tỉnh Khánh Hòa và một số địa phương khác.

#1405
Bão số 6 khả năng sắp hình thành, trọng tâm mưa lớn ở miền Trung — Áp thấp nhiệt đới trên Biển Đông có thể mạnh lên thành bão số 6, di chuyển nhanh về phía Trung Bộ. Từ chiều tối và đêm 29-31/8, trung du, đồng bằng Bắc Bộ đến Đà Nẵng mưa lớn, trọng tâm từ Thanh Hóa đến TP Huế.

#1406
Truy nã Chủ tịch Công ty Đô Thị Xanh, tìm bị hại vụ mua các dự án ma ở TPHCM — Công an TPHCM truy nã Bùi Tuấn Hùng - Chủ tịch HĐQT Công ty CP phát triển bất động sản Đô Thị Xanh và đồng thời tìm bị hại mua đất tại các dự án ma.

#1407
Vụ cọc gỗ đóng thẳng xuống hàng loạt ngôi mộ: Chủ đầu tư phân trần — Chủ đầu tư dự án Bảo tồn, tu bổ và tôn tạo hệ thống Kinh thành Huế vừa phát thông cáo báo chí, gửi lời xin lỗi người dân về việc đóng cọc lên hàng loạt ngôi mộ để giải phóng mặt bằng.

#1408
Cùng đi xem xe, người đàn ông bỏ lại bạn gái rồi lấy xe máy phóng mất hút — Theo trình báo của chủ cửa hàng, một đôi nam nữ đến xem xe. Sau đó, người đàn ông bất ngờ để lại bạn gái, phóng xe đi và tắt điện thoại, không thể liên lạc được.

#1409
Cục Cảnh sát kinh tế ra yêu cầu khẩn đối với bà Đào Thị Hương Lan — Cục Cảnh sát kinh tế (Bộ Công an) cho biết, cựu Giám đốc Sở Tài chính TPHCM Đào Thị Hương Lan hiện đang bỏ trốn và bị lực lượng chức năng truy nã.

#1410
Một số khu vực đang sửa chữa, TPHCM đưa ra lộ trình lưu thông thay thế dịp 2/9 — Phòng CSGT Công an TPHCM vừa phát đi thông báo nhằm khuyến cáo người dân về một số vấn đề cần lưu ý khi lưu thông trong dịp Lễ Quốc khánh 2/9 năm nay.

#1411
Khởi tố 6 bị can vụ sập hội trường thị trấn — Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Cần Thơ khởi tố 6 bị can liên quan đến vụ sập hội trường 250 chỗ của UBND thị trấn ở tỉnh Hậu Giang cũ, xảy ra 6 năm trước.

#1412
Nhiều tuyến đường ở Hà Nội 'không thể nhúc nhích' vì ùn tắc — Đến 13h ngày 28/8, nhiều tuyến đường ở Hà Nội vẫn trong tình cảnh ùn tắc kéo dài, thậm chí tê liệt không thể di chuyển.

#1413
Ô tô bất ngờ ‘sụt hố’ trên phố Đội Cấn, Hà Nội — Xe ô tô di chuyển tới trước số nhà 245 phố Đội Cấn thì bất ngờ bánh sau bị sụt xuống hố sâu gần 1 mét. Sự việc khiến giao thông qua khu vực náo loạn trong ít phút.

#1414
Xem dàn chiến đấu cơ uy lực của Không quân trình diễn trên Quảng trường Ba Đình — Trưa ngày 28/8, dàn tiêm kích Su-30MK2, L-39NG, Yak-130 và trực thăng trình diễn trên Quảng trường Ba Đình trong tiếng reo hò, cổ vũ của hàng nghìn người dân.

#1415
Vợ chồng chủ quán bánh canh tử vong vì thói quen khi mất điện — Dùng máy phát để sử dụng điện sinh hoạt, một gia đình bị ngạt khí CO. Sự việc khiến cặp vợ chồng chủ quán bánh canh tử vong, 2 đứa trẻ nhập viện cấp cứu.

#1416
Trả hồ sơ vụ xác chết được tìm thấy ở ven đê sông Hồng — Cáo buộc cho rằng, sau khi thấy bạn chết vì dùng ma túy, các bị cáo đưa xác nạn nhân ra ven đê sông Hồng để tại đó. Sau phần thẩm vấn, HĐXX quyết định trả hồ sơ yêu cầu điều tra bổ sung.

#1417
'Đánh sập' đường dây lừa đảo tiền ảo, thu giữ loạt xe sang Mercedes-Benz, BMW — Công an tỉnh Lào Cai vừa triệt phá đường dây lừa đảo chiếm đoạt tài sản quy mô toàn quốc với giao dịch lên tới hàng chục nghìn tỷ đồng qua hình thức huy động đầu tư tài chính vào tiền ảo.

#1418
Vỡ kênh ở Thanh Hóa — Sự cố vỡ kênh trong đêm ở xã Tống Sơn (tỉnh Thanh Hóa) đang được chính quyền địa phương khắc phục, ước tính thiệt hại gần 400ha hoa màu và thủy sản của 60 hộ dân.

#1419
Ngỡ ngàng cảnh căng lưới, ngăn đường ở khu đô thị để chơi pickleball — Hai người đàn ông tự ý căng lưới giữa đường để chơi pickleball. Khi một tài xế taxi cần lưu thông và lên tiếng nhắc nhở, hai bên đã xảy ra cãi vã.

#1420
Cảnh kỳ lạ ở Hà Nội, trời nắng ráo, ô tô vẫn bì bõm 'bơi' trên đường Võ Chí Công — Đến 7h sáng 28/8, nhiều tuyến phố ở Hà Nội vẫn ngập nặng, trong đó có đoạn đường Võ Chí Công, phương tiện phải di chuyển trong làn nước mênh mông.

#1421
Khi Quốc ca Việt Nam vang lên giữa trung tâm Thủ đô Bratislava — Khi Quốc ca Việt Nam cất lên, lòng tôi xúc động đến trào nước mắt! Đây là lần thứ 3 tôi trình Quốc thư, tự hào được đại diện Việt Nam, đại diện cho những phụ nữ Việt Nam bình đẳng cống hiến cho Tổ quốc…

#1422
Hành trình số của Chủ tịch MK Group Nguyễn Trọng Khang — Từ chiếc thẻ Căn cước công dân gắn chip đến những hệ thống radar, tên lửa tiên tiến, MK Group đang viết tiếp câu chuyện về một Việt Nam tự chủ hạ tầng số, bảo vệ chủ quyền và nâng cao vị thế trên trường quốc tế.

#1423
Hòa Minzy: Đừng so sánh tôi với Mỹ Tâm, chị ấy là huyền thoại — Ca sĩ Hòa Minzy bức xúc khi bị một số kênh TikTok so sánh với đàn chị Mỹ Tâm theo hướng tiêu cực.

#1424
Điều còn mãi 2025: NSƯT Lan Anh và các ca sĩ say mê tập luyện với nhạc trưởng người Pháp — Nhạc sĩ Trần Mạnh Hùng cho biết cảm xúc âm nhạc đã "đạt 9-10 điểm" trong buổi tập đầu tiên của Hòa nhạc Điều còn mãi 2025.

#1425
Phương Oanh mặc áo dài đỏ thả tim, Hồng Diễm bật cười khi Tăng Duy Tân bị trêu — Phương Oanh mặc áo dài đỏ, ví mình như 1 ngọn cờ. Hồng Diễm bật cười khi Tăng Duy Tân bị một khán giả trêu đùa giữa lúc tham gia tổng duyệt diễu hành.

#1426
NSND Mỹ Uyên sang Hàn Quốc đóng kịch, đọ diễn xuất với sao 'Bravo, My Life' — Đầu tháng 9 tới, NSND Mỹ Uyên sẽ sang Hàn Quốc tham gia một vở nhạc kịch nổi tiếng "Tướng Jang Han Sang". Bạn diễn cặp của chị là diễn viên Kim Jun Hyun.

#1427
Hà Nội rạng rỡ trong kỷ nguyên hội nhập, sáng tạo và phát triển — "Hà Nội rạng rỡ" không chỉ là chương trình nghệ thuật mà còn là thông điệp: Hà Nội đang và sẽ tiếp tục rạng rỡ trong kỷ nguyên hội nhập, sáng tạo và phát triển.

#1428
Có gì trong phim tài liệu 'Độc lập' của Truyền hình Công an nhân dân? — Dịp kỷ niệm 80 năm Quốc khánh, Truyền hình Công an nhân dân (ANTV) gửi đến khán giả bộ phim tài liệu Độc lập vào 10h25 sáng 1/9.

#1429
Dinh thự màu trắng bên bờ biển và câu chuyện ít người biết về vua Thành Thái — Không chỉ là công trình kiến trúc châu Âu đặc sắc bên bờ biển ở phường Vũng Tàu (TPHCM), Bạch Dinh còn gắn liền với cuộc đời trầm luân của vua Thành Thái, vị vua yêu nước triều Nguyễn, bị thực dân Pháp giam lỏng suốt nhiều năm.

#1430
Rock concert có Bức Tường miễn phí vé vào cửa — Rock concert "Trái tim Việt Nam" quy tụ những tên tuổi lớn của rock Việt như: Bức Tường, Ngũ Cung, Chillies, The Flob, Blue Whales, cùng các ca sĩ khách mời Phạm Anh Khoa, Dương Trần Nghĩa…

#1431
Nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung ra mắt sách 'Viết tiếp câu chuyện hòa bình' — Sách "Viết tiếp câu chuyện hòa bình" của nhạc sĩ Nguyễn Văn Chung là lời tri ân lịch sử và cũng là lời nhắn gửi đến thế hệ trẻ: hãy biết ơn, hãy sống trọn vẹn và tiếp tục viết nên câu chuyện hòa bình của chính mình và của dân tộc.

#1432
15 phút định mệnh thay đổi cuộc đời diễn viên Việt Anh — Việt Anh và NSND Hương Dung chia sẻ về kỷ niệm làm phim "Chạy án" sau 22 năm - bộ phim đã đổi đời nam diễn viên.

#1433
Phim 'Mưa đỏ' bán vé với tốc độ khủng khiếp, vượt 300 tỷ vào sáng 31/8 — Doanh thu của "Mưa đỏ" ngày 30/8 tăng sốc, với gần 44 tỷ, chỉ thua tốc độ bán vé trong 1 ngày của phim "Mai". "Mưa đỏ" chính thức trở thành phim thứ 2 trong năm vượt mốc 300 tỷ đồng ở ngày thứ 10 ra rạp.

#1434
Ai sẽ tiếp quản Đền thờ Tổ trăm tỷ rộng 7.000m2 của Hoài Linh? — Những năm tháng vắng bóng showbiz, NSƯT Hoài Linh sống thế nào là thắc mắc chung của nhiều khán giả.

#1435
Bí mật về 'hoàng tử tình ca' Lê Tuấn sau 20 năm biến mất khỏi showbiz Việt — Ca sĩ Lê Tuấn xuất hiện sau 20 năm rút lui khỏi showbiz, chia sẻ về thời hoàng kim, lý do dừng ca hát năm 2005, cuộc sống kinh doanh hiện tại và nỗi đau mất mẹ trong mùa Vu Lan.

#1436
Cử nhân Sư phạm được bố trí nơi ở, thu nhập 10 triệu/tháng khi dạy học ở xã khó khăn — Trước thực tế thiếu giáo viên, đặc biệt là ở những xã khó khăn, tỉnh Quảng Ninh chủ trương ký hợp đồng với tân cử nhân Sư phạm với chính sách thu nhập bình quân khoảng 10 triệu đồng/tháng, được bố trí nơi ăn ở ổn định khi giảng dạy.

#1437
Chân dung 14 Bộ trưởng GD-ĐT trong 80 năm qua — Bộ Quốc gia Giáo dục được thành lập ngay từ khi Chính phủ lâm thời ra mắt quốc dân đồng bào ngày 2/9/1945. Trong 80 năm qua, có 14 người từng giữ chức vụ Bộ trưởng, quyền Bộ trưởng GD-ĐT.

#1438
Tuyển ít nhất 2.000 giảng viên giỏi từ nước ngoài để tạo đột phá giáo dục — Theo Nghị quyết 71 của Bộ Chính trị về đột phá phát triển giáo dục và đào tạo, một trong những mục tiêu phấn đấu đến năm 2030 là tuyển dụng ít nhất 2.000 giảng viên giỏi từ nước ngoài cho giáo dục đại học.

#1439
Ngôi làng ở miền quê nghèo có tới 33 tiến sĩ, nhiều người tốt nghiệp ĐH danh giá — TRUNG QUỐC - Một làng nhỏ ở Phúc Kiến vừa long trọng chào mừng việc có thêm một nghiên cứu sinh. Trước đó, làng đã có 33 tiến sĩ tốt nghiệp các trường đại học danh tiếng trong và ngoài nước như Thanh Hoa, Hồng Kông, Cambridge (Anh) hay Cornell (Mỹ).

#1440
Nhóm sinh viên, học viên được vay đến 5 triệu đồng sinh hoạt phí hàng tháng — Thủ tướng vừa có quyết định về tín dụng đối với học sinh, sinh viên, học viên thạc sĩ, nghiên cứu sinh học các ngành khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán.

#1441
80 năm giáo dục Việt Nam, từ 90% dân số mù chữ đến hội nhập quốc tế — Bộ Quốc gia Giáo dục nay là Bộ GD-ĐT được thành lập ngay từ khi Chính phủ lâm thời ra mắt quốc dân đồng bào ngày 2/9/1945. Trải qua 80 năm với nhiều thăng trầm và đổi thay, giáo dục Việt Nam đã đạt được những thành tựu quan trọng.

#1442
Ai là người trực tiếp bảo vệ Chủ tịch Hồ Chí Minh trên lễ đài ngày 2/9/1945? — Ngày 2/9/1945, Chủ tịch Hồ Chí Minh đọc bản Tuyên ngôn Độc lập khai sinh nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa. Một người được phân công trọng trách trực tiếp bảo vệ Bác Hồ trên khán đài trong suốt quá trình diễn ra buổi lễ.

#1443
Xin hãy giúp đỡ bé gái 9 tuổi bị ung thư giác mạc có nguy cơ mù loà — Mắc căn bệnh ung thư giác mạc, em Thị Khánh Băng (9 tuổi) ở An Giang phải thay bằng một mắt giả, hiện đứng trước nguy cơ mù loà vì gia đình em không còn tiền chữa trị.

#1444
Hồi âm đơn thư bạn đọc tháng 8/2025 — Trong tháng 8/2025, Báo VietNamNet tiếp tục nhận được nhiều đơn thư phản ánh, kiến nghị, khiếu nại của bạn đọc liên quan đến nhiều lĩnh vực. Sau khi nghiên cứu, tòa soạn xin điểm lại một số nội dung đáng chú ý dưới đây.

#1445
Bộ trả lời việc công ty không xác nhận thu nhập để mua căn hộ 824 triệu ở Hà Nội — Theo Bộ Xây dựng, cơ quan, đơn vị, doanh nghiệp nơi đối tượng làm việc xác nhận điều kiện về thu nhập, UBND cấp xã xác nhận điều kiện về thu nhập cho đối tượng là người thu nhập thấp không có hợp đồng lao động để đăng ký mua nhà ở xã hội.

#1446
Thửa đất 400m2 muốn lên đất ở cần nộp 14 tỷ: Sửa một điểm để dân đỡ ‘sốc' — Mức tiền sử dụng đất quá cao khi chuyển sang đất ở khiến nhiều người dân không kham nổi, phải rút lại hồ sơ.

#1447
Grand Marina Saigon - kế thừa di sản, vươn mình trong kỷ nguyên mới — Tọa lạc trên vùng đất Ba Son, Grand Marina Saigon là khu căn hộ hàng hiệu Marriott & JW Marriott, tiếp nối mạch nguồn di sản, nơi ký ức hào hùng được chuyển hóa thành biểu tượng của kỷ nguyên phát triển mới.

#1448
Quốc Cường Gia Lai làm ăn ra sao khiến kiểm toán lưu ý khả năng hoạt động liên tục? — Nợ ngắn hạn gấp đôi giá trị tài sản ngắn hạn cùng hàng ngàn tỷ đồng phải trả liên quan đến vụ án Tập đoàn Vạn Thịnh Phát khiến Quốc Cường Gia Lai bị nghi ngờ về khả năng hoạt động liên tục.

#1449
‘Đại gia’ bất động sản sắp hết cảnh bế tắc vì vài hộ dân không chịu nhận đền bù? — Doanh nghiệp cho biết, có dự án đã giải phóng mặt bằng tới 90-95% diện tích, nhưng phần còn lại 5-10% lại ách tắc khiến tiến độ đình trệ. Nếu đề xuất mới về thu hồi đất được thông qua, vướng mắc này sẽ có cơ hội được tháo gỡ.

#1450
Tổng Thư ký Liên Hợp Quốc, Nhà vua Anh và nhiều nước chúc mừng Quốc khánh 2/9 — Nhân dịp kỷ niệm 80 năm Quốc khánh, lãnh đạo nhiều nước và tổ chức quốc tế có điện, thư và thông điệp chúc mừng gửi lãnh đạo Đảng, Nhà nước và nhân dân Việt Nam.

#1451
Tổng Bí thư: Phát triển ứng dụng năng lượng nguyên tử phải là chiến lược lâu dài — Tổng Bí thư nhấn mạnh cần phải xác định phát triển năng lượng nguyên tử là mục tiêu chiến lược lâu dài, có tầm quan trọng, cốt yếu trong phát triển kinh tế - xã hội, đảm bảo quốc phòng, an ninh.

#1452
Làm sâu sắc hơn nữa quan hệ Đối tác chiến lược toàn diện Việt Nam - Trung Quốc — Trong thời gian tới, hai bên nhất trí sẽ tiếp tục phối hợp chặt chẽ để triển khai hiệu quả kết quả các cuộc gặp cấp cao với trọng tâm có thể khái quát bằng “3 nền tảng” cần được củng cố.

#1453
Thủ tướng trao quyết định chỉ định, bổ nhiệm 9 lãnh đạo bộ, ngành, cơ quan — Thủ tướng Phạm Minh Chính chiều nay chủ trì hội nghị công bố và trao các quyết định chỉ định, tiếp nhận, điều động, bổ nhiệm nhiều lãnh đạo các bộ, ngành, cơ quan.

#1454
Bộ Chính trị cho ý kiến phương án nhân sự của Lai Châu, Hà Tĩnh, Cần Thơ — Chiều nay, tổ công tác số 3 và số 4 của Bộ Chính trị do Chủ tịch Quốc hội Trần Thanh Mẫn và Thường trực Ban Bí thư Trần Cẩm Tú chủ trì làm việc với đại diện các Ban Thường vụ Tỉnh ủy, Thành ủy: Lai Châu, Hà Tĩnh, Cần Thơ.

#1455
Đà Nẵng đón 1.500 chiến sĩ A80 trở về sau lễ diễu binh — Tại Ga Đà Nẵng, các cán bộ, chiến sĩ lực lượng A80 được lãnh đạo thành phố, Quân khu 5 và người dân nồng nhiệt chào đón sau khi hoàn thành nhiệm vụ diễu binh, diễu hành tại Quảng trường Ba Đình.

#1456
Đại tướng Phan Văn Giang chủ trì lễ đón Bộ trưởng Quốc phòng Azerbaijan — Đại tướng Phan Văn Giang, Bộ trưởng Quốc phòng chiều nay chủ trì lễ đón Thượng tướng Zakir Hasanov, Bộ trưởng Quốc phòng Azerbaijan.

#1457
Thứ trưởng Nguyễn Hải Trung thăm Trưởng lão Hòa thượng Thích Thiện Nhơn — Tham dự buổi đón tiếp có Trưởng lão Hòa thượng Thích Thiện Pháp - Ủy viên Thường trực Hội đồng chứng minh, Phó Chủ tịch Thường trực Hội đồng Trị sự cùng chư tôn đức Phó Chủ tịch, lãnh đạo Văn phòng 2.

#1458
Chủ tịch nước gặp gia đình nhân sĩ hữu nghị - tướng lĩnh cách mạng, cố vấn Trung Quốc — Chủ tịch nước Lương Cường tiếp đại diện gia đình nhân sĩ hữu nghị - tướng lĩnh cách mạng, chuyên gia, cố vấn Trung Quốc từng tham gia giúp đỡ Việt Nam.

#1459
Ông Nguyễn Long Hải giữ chức Phó bí thư Đảng ủy các cơ quan Đảng Trung ương — Phó bí thư thường trực Tỉnh ủy Quảng Trị Nguyễn Long Hải được điều động, phân công, chỉ định tham gia Ban chấp hành, Ban Thường vụ Đảng ủy và giữ chức Phó bí thư Đảng ủy các cơ quan Đảng Trung ương.

#1460
Chính phủ bàn sửa luật Thuế thu nhập cá nhân, An ninh mạng và nhiều luật khác — Thủ tướng Phạm Minh Chính sáng nay chủ trì phiên họp Chính phủ chuyên đề xây dựng pháp luật tháng 8 để xem xét, cho ý kiến về 15 dự án luật và 1 hồ sơ chính sách dự án luật.

#1461
Tổng Bí thư chủ trì cuộc làm việc với Ban Thường vụ Đảng ủy MTTQ Việt Nam — Tổng Bí thư Tô Lâm đề nghị Ban Thường vụ Đảng ủy Mặt trận Tổ quốc, các đoàn thể Trung ương tiếp thu ý kiến để hoàn thiện các văn kiện và phương án nhân sự, tiếp tục chuẩn bị chu đáo để tổ chức thành công Đại hội Đảng bộ nhiệm kỳ 2025-2030.

#1462
Chủ tịch nước Lương Cường hội đàm với Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Trung Quốc Tập Cận Bình — Nhân dịp tham dự lễ kỷ niệm 80 năm chiến thắng phát xít của nhân dân thế giới và làm việc tại Trung Quốc, sáng nay, Chủ tịch nước Lương Cường có cuộc hội đàm với Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Trung Quốc Tập Cận Bình.

#1463
Thủ tướng quyết: Cấp giấy phép lái xe rút xuống 4 ngày rưỡi, giảm 30% lệ phí đăng ký xe — Theo quyết định mới, thời gian giải quyết thủ tục cấp giấy phép lái xe từ 7 ngày làm việc giảm xuống còn 4,5 ngày, thủ tục đổi giấy phép lái xe từ 5 ngày làm việc xuống còn 3,5 ngày.

#1464
Bộ Chính trị cho ý kiến phương án nhân sự trình Đại hội Đảng bộ Ninh Bình, Đắk Lắk, Lào Cai — Tổ công tác số 4 của Bộ Chính trị do Thường trực Ban Bí thư Trần Cẩm Tú chủ trì vừa làm việc với Ban Thường vụ Tỉnh ủy của các tỉnh Ninh Bình, Đắk Lắk, Lào Cai.

#1465
Thay đổi phong cách lãnh đạo: Thông điệp từ diễn văn 'nói ngắn, viết ngắn' của Tổng Bí thư — Có lẽ đã lâu lắm rồi, chúng ta mới được nghe một thông điệp chính trị ngắn gọn, cô đúc, hào sảng và truyền cảm hứng như thế tại một ngày lễ trọng như lễ kỷ niệm 80 năm Cách mạng Tháng Tám và Quốc khánh 2/9.

#1466
Từ nhà tạm đến mái ấm nghĩa tình — Chương trình xóa nhà tạm, nhà dột nát trên phạm vi cả nước đã chính thức về đích trước thời hạn; được đánh giá là một kỳ tích trong giảm nghèo bền vững.

#1467
Không gian trưng bày của Bộ Dân tộc và Tôn giáo thu hút người tham quan — Không gian trưng bày của Bộ Dân tộc và Tôn giáo nằm trong Triển lãm thành tựu đất nước “80 năm hành trình Độc lập - Tự do - Hạnh phúc” diễn ra ở Trung tâm Triển lãm Quốc gia (Cổ Loa, Hà Nội) đã trở thành điểm hấp dẫn khách tham quan những ngày qua.

#1468
Nước mắt và niềm tự hào của Mẹ Việt Nam Anh hùng ngồi cạnh Tổng Bí thư — "Trong khoảnh khắc ngồi trên lễ đài, tôi thấy như có cha tôi và 2 con trai yêu quý đang hiện diện, cùng tôi chứng kiến giờ phút vinh quang của dân tộc", Mẹ Việt Nam Anh hùng Trần Thị Huyến chia sẻ.

#1469
Gen Z tại Việt Nam: Thích mua sắm trực tuyến và hàng hóa đã qua sử dụng — Kết quả nghiên cứu cho thấy Gen Z tại Việt Nam có khát vọng tài chính mạnh mẽ, thường mua sắm trực tuyến và đặt ra yêu cầu cao về tính an toàn.

#1470
Tổng thống Trump: Mỹ đang dẫn trước Trung Quốc một khoảng cách rất xa về AI — Trong buổi tiệc tối 4/9 với sự tham dự của hàng chục lãnh đạo công nghệ, Tổng thống Donald Trump tuyên bố Mỹ đang dẫn trước Trung Quốc về lĩnh vực trí tuệ nhân tạo (AI).

#1471
Hơn 600 nghìn video Rạng rỡ Việt Nam hút hơn 1 tỷ lượt xem trên TikTok — Hơn 600 nghìn video gắn hashtag #RangRoVietNam trên nền tảng TikTok, thu hút hơn 1 tỷ lượt xem, đã lan tỏa mạnh mẽ tinh thần yêu nước trên không gian mạng.

#1472
Đã có CSDL dân cư, người dân vẫn bị bắt khai giấy khi đến làm thủ tục hành chính — Những bất cập về hạ tầng, nhân lực và dữ liệu gây không ít bất tiện cho người dân, doanh nghiệp khi đến làm thủ tục hành chính hay nộp hồ sơ trực tuyến.

#1473
Huawei ‘đánh úp’ iPhone 17 với mẫu smartphone gập ba Mate XTs — Huawei vừa ra mắt mẫu smartphone màn hình gập ba thế hệ thứ hai, Mate XTs, với mức giá khởi điểm khoảng 2.500 USD.

#1474
84% doanh nghiệp dự định phân bổ từ 1 đến 2 triệu USD cho sáng kiến về GenAI — Trong năm 2025, 84% các doanh nghiệp tại khu vực Châu Á - Thái Bình Dương dự định phân bổ từ 1 đến 2 triệu USD cho các sáng kiến về GenAI, trong khi các doanh nghiệp trên toàn cầu dành khoảng 33% ngân sách của họ cho GenAI.

#1475
iPhone 17 Pro Max 'ăn đứt' iPhone 16 Pro Max ở điểm nào? — Theo các tin tức rò rỉ, iPhone 17 Pro Max sẽ có nhiều điểm vượt trội so với 16 Pro Max, không chỉ là bản nâng cấp thường niên, mà còn là cột mốc mới cho flagship của Apple.

#1476
Chính sách mới giúp nhân tài KHCN làm nhà nước thoát cảnh lương ba cọc, ba đồng — Trong dự thảo Nghị định hướng dẫn Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo, nhân tài khoa học – công nghệ có thể thỏa thuận mức lương theo bình quân thị trường, đồng thời hưởng lợi nhuận không giới hạn từ công trình nghiên cứu.

#1477
Bí ẩn công nghệ tên lửa JL-3 Trung Quốc khiến Mỹ ‘toát mồ hôi’, thay đổi cán cân thế giới — Với tầm bắn hơn 10.000km, mang nhiều đầu đạn hạt nhân và tích hợp trên tàu ngầm tàng hình, tên lửa JL-3 không chỉ là bước tiến công nghệ mà còn là lời cảnh báo chiến lược. Liệu đây có phải vũ khí định hình lại trật tự thế giới?

#1478
Công ty treo thưởng gần 4 tỷ đồng khuyến khích nhân viên giảm cân — TRUNG QUỐC - Một công ty công nghệ có trụ sở tại Thâm Quyến, gây chú ý khi công bố khoản tiền thưởng lên tới 1 triệu NDT (3,7 tỷ đồng) cho những nhân viên giảm cân thành công.

#1479
Lạnh nhạt với bố thời trai trẻ, tôi hối tiếc khôn nguôi mỗi mùa Vu Lan về — Giận rồi lạnh nhạt với bố suốt thời trai trẻ, tôi đánh mất tình cảm gia đình. Giờ đây mỗi mùa Vu Lan về, tôi lại chìm đắm trong sự hối tiếc khôn nguôi.

#1480
Kẻ lạ 'đột nhập' vào phòng khách sạn 5 sao khi khách nữ đang ngủ khỏa thân — TRUNG QUỐC - Một nữ du khách mới đây đã đăng đàn tố khách sạn 5 sao ở Thượng Hải để "kẻ lạ mặt" quẹt thẻ, đột nhập khi cô đang ngủ khỏa thân trong phòng.

#1481
Cặp đôi thuê trọ rời đi, chủ nhà phát hoảng khi mở cửa căn hộ — TRUNG QUỐC - Cặp đôi trẻ đã thuê một căn hộ ở quận Bảo Sơn, Thượng Hải trong 2-3 tháng. Sau khi họ rời đi, chủ nhà phát hiện cảnh kinh hoàng trong căn hộ.

#1482
Con rất sợ, đây là mùa Vu Lan cuối cùng được ở bên bố — Khi thời gian chẳng còn nhiều, từng khoảnh khắc bên bố trở thành điều quý giá nhất trong đời. Con chỉ mong, đây không phải mùa Vu Lan cuối cùng con được ở bên bố!

#1483
Cuộc sống chật vật của con gái tỷ phú giàu có hàng đầu thế giới — MỸ - Vivian Jenna Wilson (21 tuổi), con gái cả của tỷ phú giàu có hàng đầu thế giới Elon Musk, đang sống một cuộc đời rất khác so với tưởng tượng của nhiều người.

#1484
Mẹ đảm đứng bếp 4 tiếng, làm mâm cỗ Rằm tháng 7 đẹp mỹ mãn — Rằm tháng 7 là dịp lễ quan trọng trong đời sống tâm linh của người Việt. Nhiều gia đình chuẩn bị mâm cỗ tươm tất để dâng lên ông bà, tổ tiên.

#1485
Người trẻ mở lớp dạy công nghệ, kỹ năng tránh lừa đảo cho người cao tuổi — Lớp học kỹ năng số dành riêng cho người cao tuổi tại TPHCM là chương trình miễn phí giúp họ làm chủ công nghệ và thu hẹp khoảng cách số giữa các thế hệ

#1486
Cựu lính đặc công kể ký ức sinh tử, vẫn khắc khoải tìm hài cốt đồng đội — Với cựu lính đặc công Lê Long Triệu, ký ức các trận đánh ác liệt ở chiến trường Tây Nam Bộ vẫn hằn sâu qua những vết thương khắp cơ thể.

#1487
Sa Pa lọt top điểm đến miền núi được ưa chuộng nhất châu Á — Sa Pa là đại diện duy nhất của Việt Nam góp mặt trong danh sách những điểm đến miền núi được ưa chuộng nhất châu Á do nền tảng du lịch trực tuyến Agoda bình chọn.

#1488
Hành trình phi thường của chàng trai U20: Một mình chinh phục hơn 100 quốc gia — MỸ - Chưa tới 20 tuổi, Arjun Malaviya đã viết nên hành trình đầy cảm hứng khi trở thành người trẻ nhất thế giới một mình đặt chân đến 118 quốc gia và vùng lãnh thổ.

#1489
Kết đắng cho nam du khách liều lĩnh bóp miệng cá sấu 'câu like' — AUSTRALIA - Một nam du khách người Mỹ, đồng thời là nhà sản xuất nội dung trên mạng xã hội, đang vấp phải hàng loạt chỉ trích khi đăng tải hình ảnh bóp miệng một con cá sấu nước ngọt ở Queensland.

#1490
Những quả đặc sản phổ biến ở miền Tây, ra Bắc thành 'hàng hiếm' — Quả hồng nhung, cà na, quách hay roi hoa đỏ là đặc sản quen thuộc ở miền Tây nhưng lại xa lạ với người miền Bắc.

#1491
Điện sạch sắp mất khoản ưu đãi khổng lồ, hơn 70.000 người có thể mất việc — MỸ - Thống đốc California Gavin Newsom đã ký sắc lệnh chỉ đạo các cơ quan đẩy nhanh tiến độ dự án năng lượng, nhằm tranh thủ các khoản giảm thuế liên bang trước khi khoản ưu đãi thuế lên tới tỷ đô hết hạn vào cuối năm nay.

#1492
Sàn 200 tỷ USD đảo chiều sau khi tăng mạnh nhất thế giới — Tăng trưởng tín dụng đạt 11,82% trong 8 tháng đầu năm, dư nợ tăng thêm gần 70 tỷ USD. Lãi suất thấp hỗ trợ nền kinh tế và cũng đẩy giá nhiều loại tài sản lên cao. VN-Index đang ở vùng đỉnh lịch sử và rung lắc là điều bình thường.

#1493
Thông tin mới của Ngân hàng Nhà nước về quản lý hoạt động kinh doanh vàng — Ngân hàng Nhà nước (NHNN) khuyến cáo người dân mua, bán vàng miếng tại những đơn vị được cấp phép; yêu cầu đầy đủ hoá đơn điện tử và giấy tờ liên quan để bảo vệ quyền lợi cho chính mình.

#1494
Hải quan đón nhận Huân chương Chiến công hạng Nhất nhân dịp kỷ niệm 80 năm — Cục trưởng Cục Hải quan Nguyễn Văn Thọ khẳng định: 80 năm xây dựng và trưởng thành là hành trình đầy gian khó nhưng cũng vô cùng tự hào, ghi dấu cống hiến bền bỉ của các thế hệ công chức, viên chức, người lao động toàn ngành Hải quan.

#1495
Công bố địa chỉ hơn 800 điểm mua, bán vàng miếng được cấp giấy phép tại TPHCM — Các điểm mua bán vàng miếng tại TPHCM được Ngân hàng Nhà nước công bố chủ yếu là cơ sở kinh doanh của các ngân hàng, doanh nghiệp lớn như Sacombank, Eximbank, HDBank, ACB, Nam Á, PNJ, Mi Hồng...

#1496
PROFIT500 - ‘Bản đồ lợi nhuận’ của doanh nghiệp Việt — Khởi nguồn từ sáng kiến Top 1000 Doanh nghiệp nộp thuế thu nhập doanh nghiệp lớn nhất Việt Nam, bảng xếp hạng PROFIT500 ra đời góp phần phác hoạ bức tranh toàn cảnh về hiệu quả kinh doanh và xu hướng kinh tế.

#1497
Ngày mai thanh tra hoạt động của doanh nghiệp kinh doanh vàng — Phó Thủ tướng Thường trực Nguyễn Hòa Bình yêu cầu Thanh tra Chính phủ chủ trì, phối hợp với các Bộ, ngành liên quan thành lập đoàn thanh tra trong ngày 9/9 tiến hành thanh tra các tổ chức tín dụng, doanh nghiệp trong hoạt động kinh doanh vàng.

#1498
Acecook Việt Nam ra mắt sản phẩm mì ăn liền Dalago — Công ty Cổ phần Acecook Việt Nam giới thiệu sản phẩm mì ăn liền Dalago - dòng mì đặc biệt có nguyên liệu rau củ trong sợi mì, nguồn gốc từ Đà Lạt, mang đến trải nghiệm ẩm thực mới mẻ, an tâm cho người tiêu dùng.

#1499
Thấy gì từ việc T&T sớm hoàn thành đường truyền tải điện từ Lào về Việt Nam? — Ngay trước thềm Đại lễ kỷ niệm 80 năm Quốc khánh 2/9, T&T Group của doanh nhân Đỗ Quang Hiển, còn được gọi là “bầu Hiển”, đã thần tốc hoàn thành đường truyền tải điện từ Nhà máy điện gió Savan 1 (Lào) về tới biên giới Việt Nam.

#1500
Tập đoàn BRG vinh dự đón nhận bằng khen của Thủ tướng — Tại Hội nghị Thủ tướng Chính phủ gặp mặt doanh nghiệp với chủ đề “80 năm doanh nghiệp đồng hành cùng đất nước”, Tập đoàn BRG đã vinh dự được Thủ tướng Chính phủ trao tặng bằng khen cho những đóng góp xuất sắc trong công tác xã hội và cộng đồng.

#1501
Học phí, viện phí có thể được giảm trừ trước khi tính thuế thu nhập cá nhân — Bộ Tài chính đề xuất, người nộp thuế được giảm trừ vào thu nhập trước khi tính thuế các khoản chi cho y tế, giáo dục - đào tạo của người nộp thuế và của người phụ thuộc.

#1502
Lãi suất ngân hàng 8/9/2025: Lãi suất huy động thực tế khác xa niêm yết — Lãi suất ngân hàng hôm nay, 8/9/2025 ghi nhận một ngân hàng niêm yết lãi suất huy động thuộc nhóm cao nhất thị trường, nhưng lãi suất thực tế còn cao hơn.

#1503
Giá vàng hôm nay 8/9/2025: SJC giảm mạnh sau chỉ đạo ‘nóng’ của Thủ tướng — Giá vàng hôm nay 8/9/2025 ghi nhận vàng miếng SJC giảm mạnh sau khi có chỉ đạo quyết liệt của Thủ tướng Chính phủ. Theo đó, vàng SJC đã giảm tới 800 nghìn đồng/lượng ngay mở đầu phiên sáng.

#1504
Lợi nhuận ngành bảo hiểm nhân thọ lao dốc, 'ông lớn' mất ngôi vương — Hầu hết doanh nghiệp bảo hiểm nhân thọ hoạt động tại Việt Nam đã công bố báo cáo tài chính bán niên. Có tới 11/15 doanh nghiệp ghi nhận lợi nhuận trước thuế giảm so với cùng kỳ năm ngoái.

#1505
Quê hương sầu riêng Musang King chi gấp 11 lần mua hàng Việt Nam — Là quê hương của sầu riêng Musang King và nắm giữ sản lượng lớn nhất thế giới, song Malaysia vẫn chi ra khoản tiền gấp 11 lần so với cùng kỳ năm ngoái để mua hàng của Việt Nam.

#1506
Giá vàng khó bứt phá mạnh như trước, không nên mua đuổi theo thị trường — Dòng tiền trung và dài hạn đã dịch chuyển sang các kênh đầu tư khác như chứng khoán, bất động sản do khả năng sinh lời nhanh hơn, có thể mang lại hiệu suất lợi nhuận tốt hơn. Vì vậy, giá vàng dù có thể tăng nhưng khó bứt phá mạnh như trước.

#1507
Xe máy điện Yamaha Neo's giảm kỷ lục gần 20 triệu, khách vẫn cần lưu ý điều này — Xe máy điện Yamaha Neo’s đang giảm giá kỷ lục tới gần 20 triệu đồng, từ gần 50 triệu còn 30 triệu đồng. Tuy nhiên, người mua cần lưu ý chi phí lăn bánh và hiệu suất vận hành trước khi chọn mua.

#1508
Hiệp hội Ô tô, Xe máy, Xe đạp Việt Nam sẽ sản xuất 100% xe điện vào năm 2035 — Hiệp hội Ô tô, Xe máy, Xe đạp Việt Nam (VAMOBA) đặt mục tiêu đến năm 2027, 100% thành viên của Hiệp hội có ít nhất 1 dòng sản phẩm xe điện; đến năm 2035, 100% sản phẩm ô tô, xe máy là xe điện thân thiện với môi trường.

#1509
Mercedes-Benz GLC EV 2026 ra mắt, thách thức BMW iX3 và Audi Q6 e-tron — Mercedes-Benz GLC EV 2026 với công nghệ EQ đi kèm bộ pin 94 kWh, phạm vi 713km, sạc nhanh 330kW. Quan trọng hơn, mẫu xe mới này mạnh hơn cả BMW iX3 2026 vừa mới ra mắt.

#1510
PVOIL VGC 2025 - Hành trình bứt phá tìm kiếm ngôi vô địch — Sau hai ngày thi đấu kịch tính, chiều ngày 31/8/2025, chặng chung kết Giải đua Ô tô Gymkhana Vô địch Quốc gia PVOIL Cup (PVOIL VGC) 2025 đã tìm ra các nhà vô địch.

#1511
Những dòng chữ 'bá đạo' dán sau xe ô tô khiến người đi đường cười nghiêng ngả — "Tập nái", "nữ mới lái - xin nhường đường" hay "vì miếng cơm manh áo... xin đừng đăng lên Tiktok, Facebook", là những dòng chữ khiến nhiều người không khỏi phì cười khi vô tình đọc được trên đường.

#1512
Những mẫu xe ngược dòng thị trường, âm thầm tăng giá bán trong tháng 9 — Khi xu hướng nhiều hãng xe giảm giá mạnh trong tháng 9 nhằm kích cầu thì Toyota Việt Nam lại điều chỉnh giá niêm yết của một số mẫu xe theo hướng tăng nhẹ.

#1513
Bắt tạm giam kẻ hành hạ con ruột, bắt trẻ quỳ gối tự tát vào mặt ở Bắc Ninh — Đối tượng Lăng Văn Duyệt nhiều lần có hành vi ngược đãi, hành hạ con ruột của mình tại phường Vân Hà. Hành vi dã man của bị can đã bị lực lượng chức năng phát hiện và xử lý kịp thời.

#1514
Đâm trúng ngực trái trưởng ca trực, bảo vệ chung cư ở Hà Nội lĩnh án 13 năm tù — Xích mích trong công việc, Đỗ Văn Cường lấy dao đi vào phòng camera, đứng đối diện bàn làm việc của trưởng ca trực, rồi đâm trúng vào ngực trái của đồng nghiệp.

#1515
Luật sư: Áp lực 'cứu' doanh nghiệp khiến Chủ tịch Tập đoàn Thuận An sai sót — Sáng nay (10/9), phiên tòa xét xử 29 bị cáo trong vụ án xảy ra tại Tập đoàn Thuận An và các đơn vị liên quan tiếp tục với phần tranh luận. HĐXX dành thời gian cho luật sư phát biểu quan điểm bào chữa.

#1516
Mâu thuẫn nhỏ, gã bảo vệ lén đâm chết đồng nghiệp — Cãi vã do mâu thuẫn trong lúc làm chung, gã bảo vệ chạy về nhà lấy dao rồi quay lại lén đâm tử vong đồng nghiệp.

#1517
Đại diện VKS: ‘Chủ tịch Tập đoàn Thuận An thao túng nhiều lãnh đạo cấp tỉnh’ — Trong phần luận tội, đại diện VKS đưa ra nhận định cho rằng, Chủ tịch Tập đoàn Thuận An Nguyễn Duy Hưng đã thao túng nhiều lãnh đạo cấp tỉnh…

#1518
5 sinh viên nhập viện cấp cứu sau bữa ăn ở trường — Sau bữa ăn sáng tại Trung tâm giáo dục quốc phòng và an ninh, 5 sinh viên thuộc Trường ĐHSP Huế có dấu hiệu đau bụng, nghi bị ngộ độc thực phẩm nên được đưa đến viện cấp cứu.

#1519
Truy tìm nguồn gốc sữa tắm gội Lactacyd Baby Extra Milky bị làm giả — Công ty Cổ phần Sanofi Việt Nam phát hiện sản phẩm Lactacyd Baby Extra Milky bị làm giả. Cục Quản lý Dược đề nghị ngành y tế các địa phương phối hợp điều tra, xác minh thông tin và truy tìm nguồn gốc sản phẩm giả này.

#1520
Người phụ nữ nhập viện sau khi uống trà xanh trong 6 tháng — ANH - Một phụ nữ trẻ đã phải nhập viện vì rối loạn sức khỏe liên quan đến việc uống matcha - một loại trà xanh dạng bột.

#1521
Sản phụ mất con tố bác sĩ tắc trách, Giám đốc Bệnh viện Phụ sản Hà Nội nói gì? — Liên quan vụ việc một sản phụ mất con tố bác sĩ tắc trách dù đã đăng ký gói đẻ dịch vụ, Giám đốc Bệnh viện Phụ sản Hà Nội Mai Trọng Hưng khẳng định quy trình theo dõi đẻ và chuyên môn "không có vấn đề".

#1522
Long Châu hợp tác Pfizer, nâng cao chuyên môn đội ngũ tiêm chủng và nhà thuốc — Hệ thống nhà thuốc và trung tâm tiêm chủng Long Châu ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác cùng Pfizer Việt Nam. Chương trình hướng đến nâng tầm chuyên môn cho đội ngũ y tế của Long Châu trên toàn quốc.

#1523
Hành trình 'áp lực tạo kim cương' của bác sĩ nội trú — Bác sĩ Phạm Chu Hoàng chia sẻ gần như toàn bộ thời gian học nội trú đều diễn ra tại bệnh viện, nơi anh không chỉ học kiến thức mà còn rèn ý chí và tinh thần.

#1524
Shynh House - hành trình 11 năm định vị thương hiệu làm đẹp chuẩn clinic — Thị trường thẩm mỹ đầy cạnh tranh, Shynh House dựng lối đi riêng và giữ vững vị thế tiên phong suốt 11 năm bằng chiến lược tập trung vào mô hình "chuẩn clinic". Không chỉ định vị thương hiệu, mà còn cam kết về chuyên môn và sự an toàn cho khách hàng.

#1525
Từ cuốn cẩm nang đột quỵ, con trai nhanh trí cứu mẹ — Thấy mẹ có dấu hiệu giống trong quyển cẩm nang đột quỵ, người con trai tức tốc đưa bà T. đến bệnh viện cấp cứu.

#1526
Người đàn ông thoát chết, bất ngờ với lý do đi ngủ quên đóng cửa lúc nửa đêm — Nửa đêm, hàng xóm ông C. tỉnh giấc, phát hiện nhà ông vẫn sáng đèn, cửa không đóng nên vào kiểm tra, phát hiện nam bệnh nhân bất tỉnh nên tri hô mọi người đưa ông đi cấp cứu.

#1527
Chuyến bay lùi giờ cất cánh để chờ 'hành khách đặc biệt' — Chuyến bay VN1545 theo lịch xuất phát lúc 16h30 ngày 10/9 nhưng đã lùi giờ cất cánh để chờ đợi một "hành khách đặc biệt".

#1528
Ứng viên phó giáo sư trẻ nhất ngành y là bác sĩ nhi 37 tuổi — Bác sĩ Đinh Dương Tùng Anh - 37 tuổi là phó trưởng phụ trách Bộ môn Nhi, Khoa Y (Trường Đại học Y Dược Hải Phòng trở thành ứng viên Phó giáo sư ngành Y học trẻ nhất năm 2025.

#1529
Diễn biến vụ bác sĩ nha khoa đánh bệnh nhân, mâu thuẫn từ việc niềng răng — Từ những tranh cãi, mâu thuẫn về chất lượng niềng răng, bác sĩ nha khoa Nguyễn Thị Tuyết Chinh đã đẩy ngã, hành hung bệnh nhân. Kết cục, Cơ quan Cảnh sát điều tra đã bắt bà Tuyết Chinh, phòng khám này cũng phải đóng cửa.

#1530
Công nghệ Navigation Dcarer - bước tiến mới trong cấy ghép implant — Theo chuyên gia, công nghệ Navigation DCarer - hệ thống hướng dẫn động hiện đại trong cấy ghép implant là bước tiến quan trọng của nha khoa kỹ thuật số, giúp nâng cao độ chính xác, an toàn trong điều trị nha khoa.

#1531
Người vợ tự mua thuốc hạ mỡ máu về uống và khuyên chồng dùng chung — Bà N.T.L (57 tuổi, Long Biên, Hà Nội) tình cờ đọc được thông tin trên mạng về rối loạn mỡ máu, sau đó mua thuốc hạ mỡ máu về uống và khuyên chồng dùng chung mà không xét nghiệm.

#1532
Loại nước nên uống ngay sau khi thức dậy — Chuyên gia y tế cho rằng uống nước ấm ngay sau khi thức dậy có thể là cách lý tưởng để khởi đầu ngày mới, mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe.

#1533
Hội người Việt Nam tại Malta tăng cường lan tỏa giá trị Việt — Hội người Việt Nam tại Malta được thành lập từ tháng 8/2022, đã tham gia tổ chức nhiều hoạt động quảng bá văn hóa Việt Nam, để lại ấn tượng tốt đẹp trong lòng người dân sở tại.

#1534
Nghi phạm sát hại Charlie Kirk bị bắt như thế nào? — Thống đốc bang Utar Spencer Cox vừa xác nhận, Tyler Robinson, 22 tuổi là nghi phạm chính trong vụ ám sát nhà hoạt động cánh hữu Charlie Kirk, đồng minh của Tổng thống Mỹ Donald Trump.

#1535
Ukraine tấn công cảng dầu lớn nhất của Nga, gây thiệt hại 41 triệu USD/ngày — Máy bay không người lái (UAV) của Lực lượng An ninh Ukraine sáng sớm nay (12/9) đã tấn công Primorsk, cảng bốc dỡ dầu lớn nhất của Nga ở Biển Baltic, gây thiệt hại cho Nga tới 41 triệu USD mỗi ngày.

#1536
Ông Trump nói nghi phạm sát hại Charlie Kirk đã bị bắt — Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm nay (12/9) cho biết, nghi phạm trong vụ ám sát Charlie Kirk, nhà hoạt động cánh hữu và cũng là đồng mình của ông, đã bị bắt.

#1537
Thủ đô Na Uy trong mắt của người mới đến — Hy vọng những trải nghiệm của mình khi đến thủ đô Oslo của Na Uy sẽ giúp những người sắp đến quốc gia Bắc Âu này tránh được "sốc văn hóa" và chuẩn bị tinh thần cũng như kỹ năng để thích ứng.

#1538
Căng thẳng gia tăng, Đan Mạch chi 9 tỷ USD mua hệ thống phòng không — Bộ trưởng Quốc phòng Đan Mạch Troels Lund Poulsen tuyên bố, nước này đã phê duyệt việc mua 8 hệ thống phòng không, trị giá 9,11 tỷ USD và đây là thương vụ mua sắm vũ khí lớn nhất của Copenhagen từ trước tới nay.

#1539
Hình ảnh đầu tiên về cuộc tập trận chung Zapad-2025 giữa Nga - Belarus — Bộ Quốc phòng Nga hôm nay (12/9) tuyên bố, cuộc tập trận chung giữa nước này và Belarus, mang tên Zapad-2025 đã bắt đầu triển khai.

#1540
Án tử chờ đợi kẻ ám sát Charlie Kirk, FBI công bố thêm video hiện trường — Thống đốc bang Utah Spencer Cox tuyên bố, kẻ nổ súng ám sát nhà hoạt động cánh hữu nổi tiếng người Mỹ Charlie Kirk sẽ đối mặt với án tử hình.

#1541
NATO điều động quân đội, pháo binh tới sườn phía đông — Một số nước thành viên NATO đang điều động quân đội, pháo binh và hệ thống phòng không để bảo vệ sườn phía đông của khối sau khi Ba Lan bắn hạ một số máy bay không người lái (UAV) của Nga xâm nhập lãnh thổ nước này.

#1542
Video UAV Mỹ dùng tên lửa tấn công UFO gần bờ biển Yemen — Mỹ đã công bố đoạn video ghi lại cảnh máy bay không người lái (UAV) MQ-9 của nước này tấn công vật thể bay không xác định (UFO) gần bờ biển Yemen.

#1543
Ukraine tấn công quy mô lớn vào nhiều tỉnh thành của Nga — Máy bay không người lái (UAV) của Ukraine đã nhắm mục tiêu vào nhiều khu vực của Nga, gồm cả thủ đô Moscow trong một cuộc tấn công quy mô lớn diễn ra qua đêm.

#1544
Nhiều nước săn lùng vũ khí mới của Ukraine sau sự cố UAV Nga ở Ba Lan — Nhiều nước châu Âu đang săn lùng các hệ thống chống máy bay không người lái (UAV) của Ukraine, sau sự cố UAV của Nga xâm phạm không phận Ba Lan trong quá trình không kích Ukraine.

#1545
Cựu Tổng thống Brazil lĩnh án 27 năm tù vì âm mưu đảo chính — Cựu Tổng thống Brazil Jair Bolsonaro vừa bị kết án 27 năm, 3 tháng tù giam vì âm mưu đảo chính quân sự và tìm cách hủy diệt nền dân chủ của quốc gia Nam Mỹ này.

#1546
Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc lên án vụ Israel không kích thủ đô Qatar — Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc đã lên án việc Israel gần đây tiến hành không kích các lãnh đạo cấp cao của Phong trào Hồi giáo Hamas tại thủ đô Doha, Qatar.

#1547
Lính Ba Lan tới Ukraine học cách bắn UAV, 40.000 quân áp sát biên giới Belarus — Tổng thống Ukraine Volodymyr Zelensky cho biết, Ba Lan sẽ điều động các đại diện quân sự tới Ukraine để tham vấn và học cách bắn hạ máy bay không người lái (UAV) của Nga.

#1548
Ukraine mất máy bay Su-27 ở tiền tuyến, Nga kiểm soát thêm làng ở Dnipropetrovsk — Không quân Ukraine cho hay, lực lượng này ngày 11/9 đã mất một tiêm kích Su-27 cùng phi công khi đang tác chiến ở tỉnh Zaporizhzhia.

#1549
Mỹ hé lộ thêm hình ảnh, treo thưởng 100.000 USD tìm kẻ ám sát Charlie Kirk — Cục Điều tra liên bang Mỹ (FBI) đã cập nhật thêm hình ảnh về nghi phạm sát hại nhà hoạt động Charlie Kirk, đồng thời đưa ra tiền thưởng cho người giúp bắt giữ kẻ này.

#1550
Ông Trump yêu cầu Israel không tấn công Qatar, nói về vụ UAV Nga ở Ba Lan — Tổng thống Trump yêu cầu Israel cam kết không tấn công Qatar lần nữa, cho rằng vụ UAV Nga bay vào không phận Ba Lan có thể là "sự cố".

#1551
Thách thức kép cho chính sách ngoại giao của ông Trump — Cuộc không kích của Israel nhằm vào các lãnh đạo Hamas ở Qatar và vụ máy bay không người lái (UAV) của Nga xâm phạm không phận Ba Lan là 2 thách thức lớn đối với chính sách đối ngoại của chính quyền Tổng thống Mỹ Trump.

#1552
Video pháo phản lực ‘Cuồng phong’ của Nga bắn phá vị trí quân Ukraine — Theo thông tin từ quân đội Nga, các đơn vị pháo binh của nước này thời gian qua tiếp tục gây ra nhiều tổn thất cho binh sĩ Ukraine tại mặt trận Pokrovsk.

#1553
Mbappe rực sáng, Real Madrid hạ Sociedad trong thế thiếu người — Real Madrid đánh bại Sociedad 2-1 trong thế thiếu người, nhờ màn tỏa sáng của Mbappe và Guler, qua đó duy trì mạch toàn thắng, giữ vững ngôi đầu La Liga 2025/26.

#1554
CA TP.HCM và Nam Định cưa điểm trên sân Thống Nhất — Trận hòa 0-0 giữa Công an TP.HCM và Nam Định trên sân Thống Nhất diễn ra kịch tính, nhiều cơ hội bị bỏ lỡ, nhưng cả hai đội đều bất lực trong việc tìm đường vào khung thành đối phương.

#1555
Quang Hải ghi bàn rồi chấn thương, CAHN thắng nghẹt thở Hải Phòng — Quang Hải lập công, CAHN vượt qua Hải Phòng với tỷ số 2-1 ở trận đấu sớm vòng 6 LPBank V-League. Kết quả này giúp thầy trò HLV Polking thêm tự tin trước trận ra quân ở AFC Champions League Two.

#1556
Hoàng Đức ghi tuyệt phẩm, Ninh Bình thắng kịch tính ở Cúp Quốc gia — Tiền vệ Hoàng Đức ghi bàn góp công vào chiến thắng 4-2 cho Ninh Bình ngay trên sân Việt Trì của Xuân Thiện Phú Thọ, qua đó giành vé đi tiếp ở Cúp Quốc gia năm nay.

#1557
Thần đồng Gia Bảo lập công, HAGL loại Thanh Hóa khỏi Cúp QG — Trần Gia Bảo ghi bàn, góp công lớn vào chiến thắng 2-0 cho HAGL ngay trên sân Thanh Hóa, cùng tấm vé vào vòng 1/8 Cúp Quốc gia 2025/26.

#1558
Zubimendi rực sáng, Arsenal thắng 'ba sao' — Martin Zubimendi ghi cú đúp trong chiến thắng 3-0 ấn tượng của Arsenal trước Nottingham Forest.

#1559
Nhật Bản thua sốc trận ra quân giải bóng chuyền nam thế giới 2025 — Nhật Bản gây thất vọng lớn tại Giải bóng chuyền nam vô địch thế giới 2025 khi bất ngờ thua trắng Thổ Nhĩ Kỳ 0-3, đối diện nguy cơ bị loại sớm ngay từ vòng bảng.

#1560
Vòng 3 giải bóng đá nữ VĐQG 2025: Thanh Nhã lập siêu phẩm cho Hà Nội — Thanh Nhã lập siêu phẩm giúp nữ Hà Nội thắng 1-0 Than KSVN, trong khi TP.HCM I ngược dòng 2-1 Thái Nguyên vòng 3 giải bóng đá nữ VĐQG – Cúp Thái Sơn Bắc 2025, chiều 13/9.

#1561
Đặng Thị Hồng có thể giải nghệ ở tuổi 19 — Tay đập Đặng Thị Hồng được tạo điều kiện đi học làm HLV, chuyển hướng sang công tác huấn luyện sau khi bị cấm thi đấu tại các giải bóng chuyền trong nước.

#1562
Derby Man City đấu MU: 3 điểm trên đôi tay Donnarumma và Bayindir — Trận derby Manchester giữa Man City vs MU gồm rất nhiều yếu tố đặc biệt, trong đó có cuộc chiến giữa Donnarumma và Bayindir.

#1563
Jude Bellingham nhận đề nghị hợp đồng siêu khủng 1 tỷ euro — Tiền vệ Jude Bellingham của Real Madrid nhận đề nghị hợp đồng siêu hấp dẫn, với giá trị ròng 1 tỷ euro cho 5 mùa giải.

#1564
Nhận định bóng đá Juventus vs Inter: Khốc liệt derby Italia — Nhận định bóng đá Juventus vs Inter: Hai kẻ thù Juventus và Inter Milan đối đầu nhau trong trận derby Italia, sự kiểm chứng cho tham vọng Scudetto.

#1565
Nhận định bóng đá Sociedad vs Real Madrid: Kéo dài mạch thắng — Nhận định bóng đá Sociedad vs Real Madrid: Xabi Alonso trở lại Sociedad với nhiệm vụ giúp Real Madrid duy trì chiến thắng, vòng 4 La Liga.

#1566
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 13/9 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 13/9/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#1567
Nhận định CAHN vs Hải Phòng: HLV Polking tự tin thắng — CAHN tự tin giành trọn 3 điểm trong cuộc tiếp đón Hải Phòng lúc 19h15 ngày 13/9, trận đá sớm vòng 6 LPBank V-League 2025/26.

#1568
Nhận định Arsenal vs Nottingham Forest: Postecoglou gây hấn Pháo thủ — Liệu Ange Postecoglou có khởi đầu tốt đẹp với tư cách là tân HLV trưởng Nottingham Forest, khi có chuyến làm khách đến sân của Arsenal?

#1569
Ba 'sao' lớn MU vắng mặt trận derby Manchester — HLV Ruben Amorim xác nhận, Matheus Cunha, Diogo Dalot và Mason Mount không thể tham dự trận derby Manchester vào Chủ nhật này (14/9).

#1570
Sau Đặng Thị Hồng, Bích Tuyền gây tranh cãi — Đặng Thị Hồng bị cấm thi đấu các giải trong nước, trong khi Nguyễn Thị Bích Tuyền có thể sẽ gặp khó bởi những quy định chặt từ phía Liên đoàn bóng chuyền Việt Nam (VFV).

#1571
Pep Guardiola gọi trở lại cầu thủ ít ai ngờ để đấu MU — Pep Guardiola đã triệu hồi tiền vệ Kalvin Phillips vào đội hình Man City chuẩn bị cho trận derby thành Manchester.

#1572
Lịch thi đấu vòng 4 Ngoại hạng Anh 2025/26 mới nhất — Lịch thi đấu Ngoại hạng Anh 2025/26 - Cung cấp lịch thi đấu giải bóng đá Ngoại hạng Anh mùa giải 2025/26 nhanh, liên tục, đầy đủ và chính xác.

#1573
Kết quả bóng đá hôm nay 13/9: HAGL hạ Thanh Hóa, Arsenal thắng to — Kết quả bóng đá hôm nay 13/9/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#1574
U23 Việt Nam: HLV Kim Sang Sik được gì từ vòng loại U23 châu Á — U23 Việt Nam giành vé dự giải U23 châu Á không phải là thành công duy nhất của HLV Kim Sang Sik sau vòng loại vừa diễn ra trên sân Việt Trì…

#1575
Người đàn ông cầm dao xông vào trụ sở, chém bị thương Phó trưởng Công an xã — Tống Duy Lộc mang theo dao phay bất ngờ xông vào trụ sở Công an xã Hà Long (Thanh Hóa), chửi bới, đập phá tài sản và tấn công, làm bị thương Phó trưởng Công an xã.

#1576
Vụ nữ sinh tử vong sau va chạm với xe bồn ở Hà Nội: Tài xế khai cố ý kéo lê nạn nhân — Tại cơ quan công an, Đinh Văn Long khai nhận, sau va chạm đã cố ý tiếp tục điều khiển xe, kéo lê nạn nhân trên đường để nạn nhân tử vong, nhằm trốn tránh trách nhiệm bồi thường.

#1577
Ô tô đột ngột lật nghiêng trước chợ, người phụ nữ tử vong trong cabin — Đang lưu thông trên Quốc lộ 55 đoạn qua tỉnh Lâm Đồng, xe tải chở hải sản bất ngờ mất lái rồi lật nghiêng bên đường, khiến một phụ nữ trên xe tử vong, hai người khác bị thương.

#1578
Nam kế toán trưởng mua bán trái phép hóa đơn hơn 22 tỷ đồng từ 5 công ty 'ma' — Kế toán trưởng Nguyễn Viết Hải đã mua 29 tờ hóa đơn GTGT của 5 doanh nghiệp “ma” với tổng giá trị hàng hóa (chưa bao gồm VAT) hơn 22,4 tỷ đồng.

#1579
Xác minh clip người đàn ông đi ô tô hành hung người lớn tuổi giữa đường ở TPHCM — Công an phường Sài Gòn (TPHCM) đang vào cuộc xác minh nội dung đoạn clip ghi lại cảnh một người đàn ông hành hung người lớn tuổi ngay giữa giao lộ đông đúc.

#1580
Ô tô 'rồng rắn' nhích từng mét trên đường Trường Sa suốt cuối tuần — Lượng khách và ô tô đổ dồn về tham quan triển lãm "80 năm hành trình Độc lập - Tự do - Hạnh phúc" đông nghẹt trong những ngày cuối cùng trước khi diễn ra lễ bế mạc, khiến tuyến đường Trường Sa, Hà Nội kẹt xe liên tục.

#1581
Tình tiết mới vụ xe máy va chạm ô tô chở phạm nhân khiến 1 phụ nữ tử vong tại chỗ — Công an tỉnh Vĩnh Long thông báo tìm người biết thông tin liên quan vụ tai nạn giao thông trên Quốc lộ 53 giữa ô tô đặc chủng chở phạm nhân và xe máy, khiến 1 người phụ nữ tử vong.

#1582
Công an thông tin vụ người đàn ông đánh phụ nữ rồi lao vào xe tải tử vong — Do mâu thuẫn tình cảm, người đàn ông ở xã Trà Ôn, tỉnh Vĩnh Long dùng búa đập vào đầu một phụ nữ khiến nạn nhân bị thương nặng. Sau đó, ông ta nhảy vào gầm xe tải đang chạy trên Quốc lộ 54 khiến tử vong.

#1583
Mẹ nam sinh lớp 12 ở Hà Nội quay quắt tìm con đi khỏi nhà sau khi tan học — Mẹ của nam sinh lớp 12 chia sẻ: “Ở nhà, con tôi rất ngoan, hiền lành, luôn nghe lời bố mẹ. Trưa hôm 12/9, tôi còn gọi qua camera dặn con ăn cơm rồi đi học buổi chiều. Vậy mà sau buổi học, con đã bặt vô âm tín”.

#1584
Nữ giám đốc chợ đầu mối ở Thanh Hóa trốn thuế hơn 11 tỷ đồng bị khởi tố — Công an tỉnh Thanh Hóa đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can đối với Giám đốc Công ty Cổ phần Đầu tư và Xây dựng Bình Minh - đơn vị quản lý chợ đầu mối, về hành vi trốn thuế.

#1585
Bé gái 12 tuổi bị bạn trai quen qua mạng hiếp dâm nhiều lần — Lê Mạnh Quỳnh (23 tuổi) bị bắt tạm giam vì hiếp dâm bé gái 12 tuổi, đối tượng làm quen nạn nhân qua mạng rồi hẹn ra lô cao su để thực hiện hành vi đồi bại.

#1586
Hai thanh niên tử vong thương tâm sau va chạm xe bồn trên quốc lộ 1 — Đang lưu thông trên Quốc lộ 1 đoạn qua tỉnh Lâm Đồng (Bình Thuận cũ), hai nam thanh niên đi xe máy bất ngờ xảy ra va chạm với xe bồn chuyển hướng, khiến cả hai tử vong tại chỗ.

#1587
Hoàn cảnh xót xa của 'bé trai mở cửa cứu bạn', lãnh đạo tỉnh phải đề nghị hỗ trợ — Phó Chủ tịch UBND tỉnh Đắk Lắk đã đến thăm hỏi, động viên gia đình nạn nhân vụ thảm án 3 người tử vong. Đồng thời, khi nghe hoàn cảnh xót xa của "bé trai mở cửa cứu bạn", ông đề nghị có biện pháp hỗ trợ.

#1588
Nguyên nhân khó tin vụ 3 đối tượng xông vào nhà đánh dã man một phụ nữ ở Phú Thọ — Công an xã Tam Đảo (Phú Thọ) đã triệu tập 3 đối tượng xông vào nhà chị L.T.D. (36 tuổi) hành hung người này và làm rõ nguyên nhân ban đầu.

#1589
Dự báo thời tiết 14/9/2025: Nhiều nơi mưa giông, điểm tên khu vực bị ảnh hưởng — Dự báo thời tiết 14/9/2025, nhiều nơi trên cả nước có mưa, trong đó miền Bắc tập trung ở vùng núi; các khu vực ở miền Trung, Tây Nguyên và Nam Bộ mưa to cục bộ, chủ yếu vào chiều tối.

#1590
Toàn cảnh 14km hai bên sông Tô Lịch trước khi 'lột xác' thành công viên — Hai bên bờ sông Tô Lịch có địa hình thông thoáng, không vướng khu dân cư và còn nhiều bãi đất trống chưa được sử dụng, tạo điều kiện thuận lợi để triển khai dự án xây dựng công viên dọc theo toàn bộ chiều dài 14km của tuyến sông.

#1591
Một số địa phương tăng trợ cấp hưu trí cho người từ 70 - 75 tuổi — Một số địa phương đã chủ động tăng mức trợ cấp hưu trí cho người từ 70 - 75 tuổi không có lương hưu. Theo các chuyên gia, đây là một bước đi tích cực, thể hiện trách nhiệm xã hội và tính nhân văn trong chính sách an sinh.

#1592
Đối tượng gây thảm án 3 người tử vong ở Đắk Lắk đối mặt khung hình phạt nào? — Vụ thảm án làm 3 người tử vong tại Đắk Lắk đang gây xôn xao dư luận. Đối tượng gây án không chỉ bị truy cứu tội “Giết người” mà còn có thể bị xử lý thêm nhiều tội danh khác với mức hình phạt cao nhất.

#1593
Vụ sát hại 3 nạn nhân ở Đắk Lắk: Người phụ nữ bị cướp xe SH kể phút đối mặt đáng sợ — Sau khi gây ra vụ thảm án khiến 3 người tử vong ở Đắk Lắk, trên đường bỏ trốn, đối tượng Nguyễn Nam Đại Thuận đã chặn, cướp xe của một người phụ nữ ở phường Buôn Ma Thuột.

#1594
Negav cười tươi, Vũ Cát Tường 'dám chơi' ở Anh trai say hi mùa 2 — Tối 17/9, các ''anh trai'' Negav, Vũ Cát Tường, Karik, B Ray... thuộc chương trình "Anh trai say hi" mùa 2 chính thức ra mắt khán giả tại TP HCM.

#1595
Lê Bảo Hân - người đứng sau cú máy 'thần sầu' của A80 được VTV khen thưởng — Nhà quay phim Lê Bảo Hân bất ngờ nhận bằng khen, được ghi nhận về những đóng góp cho sự kiện A80.

#1596
Người thân đón diễn viên Huỳnh Anh Tuấn về nhà, Cát Tường mặc áo tù nhân — Diễn viên Huỳnh Anh Tuấn được người thân đón về nhà sau một tháng trị liệu phục hồi chức năng tại trung tâm y tế ở Cần Thơ hôm 17/9. Diễn viên Cát Tường vào vai tù nhân trong phim mới.

#1597
'Gió ngang khoảng trời xanh' tập 18: Lam phát điên, từ chối lời xin lỗi của Toàn — Trong "Gió ngang khoảng trời xanh" tập 18, Lam tức giận vì trong lúc cô cần chồng nhất thì Toàn lại vắng mặt chỉ để đi giải quyết công việc.

#1598
'Báu vật' nặng 9 tấn ở ngôi chùa nghìn năm vừa trở thành di tích quốc gia đặc biệt — Thủ tướng Chính phủ vừa ban hành quyết định về việc xếp hạng di tích quốc gia đặc biệt (đợt 18, năm 2025) cho 4 di tích, trong đó có di tích lịch sử và kiến trúc nghệ thuật chùa Cổ Lễ (xã Cổ Lễ, tỉnh Ninh Bình).

#1599
Nguyên nhân cái chết đột ngột của diễn viên Vu Mông Lung ở tuổi 37 — TRUNG QUỐC - Mẹ của Vu Mông Lung lên tiếng xác nhận nguyên nhân nam diễn viên qua đời do say rượu dẫn đến ngã lầu. Bà mong mọi người ngưng đồn đoán, để con trai thanh thản ra đi.

#1600
Con trai Phó TGĐ Đài Truyền hình Tam Lập bị hạn chế xuất cảnh — ĐÀI LOAN (TRUNG QUỐC) - Cung Dật Đình - con trai Phó Tổng Giám đốc Đài truyền hình Tam Lập - làm việc với cơ quan chức năng về cáo buộc cưỡng hiếp. Anh được yêu cầu nộp tiền bảo lãnh tại ngoại và hạn chế xuất - nhập cảnh.

#1601
Lẹt đẹt doanh thu, phim Cát Phượng đóng ồn ào cãi vã, ê-kíp dọa kiện nhau — Phim "Tiệm cầm đồ: Có chơi có chịu" ra rạp cuối tuần qua doanh thu vào hàng thảm họa nhưng lại gây ồn ào vì màn đấu tố giữa diễn viên Cát Phượng và nhà sản xuất.

#1602
Mối quan hệ ít người biết giữa rapper Tiến Đạt và ca sĩ Ngọc Sơn — Tại buổi giới thiệu EP "Tôi 30 - 30 năm tôi vẫn ở đây" của rapper Tiến Đạt, ca sĩ Ngọc Sơn đến tham dự và dành cho đàn em nhiều lời có cánh.

#1603
Các ngôi sao trả tiền tỷ thuê người bảo vệ, có người bỏ chồng để cưới vệ sĩ — Các ngôi sao hàng đầu không tiếc tiền tỷ để thuê vệ sĩ riêng bảo vệ và thậm chí có người sau đó còn hẹn hò và cưới luôn vệ sĩ của mình.

#1604
Nam chính 'bóc phốt' dàn diễn viên phim 'Mưa đỏ' — Đỗ Nhật Hoàng chia sẻ về hành trình từ vũ công đến "diễn viên trăm tỷ" qua vai Cường trong "Mưa đỏ". Anh cũng kể về tính cách thật của dàn diễn viên của phim.

#1605
'Là ông bố đơn thân, tôi xót xa và giận dữ khi đọc chuyện dì ghẻ con chồng' — Diễn viên Hồ Quang Mẫn thừa nhận việc trở thành bố đơn thân đến với anh khá bất ngờ, không hề được chuẩn bị từ trước. Song, điều khiến anh kiên định chính là tình yêu dành cho con.

#1606
Bộ trưởng GD-ĐT nói về cuộc 'đại sắp xếp' các trường đại học — Bộ trưởng GD-ĐT cho biết khoảng 140 cơ sở đại học công lập chuẩn bị đứng trước cuộc “đại sắp xếp”, sáp nhập với tinh thần giảm rất nhiều đầu mối.

#1607
Không có quy định miễn giáo viên bị ung thư đi biệt phái, nhưng giáo dục phải nhân văn — Lãnh đạo Sở GD-ĐT tỉnh Nghệ An cho biết, không có quy định nào miễn cho giáo viên bị bệnh ung thư đi biệt phái, tuy nhiên, giáo dục cần mang tính nhân văn và Sở đang chỉ đạo xem xét lại.

#1608
Bộ GD-ĐT bỏ hình thức đình chỉ học, phạt nặng nhất là viết bản tự kiểm điểm — Học sinh vi phạm kỷ luật sẽ bị nhắc nhở, yêu cầu xin lỗi, phê bình hoặc viết bản tự kiểm điểm; không còn mức kỷ luật nặng nhất là bị đình chỉ học như trước đây.

#1609
Bộ trưởng GD-ĐT: Không giới hạn nguyện vọng đôi khi làm thí sinh ‘tẩu hỏa nhập ma’ — Bộ trưởng GD-ĐT cho rằng việc đăng ký số nguyện vọng không giới hạn chưa chắc đem lại nhiều cơ hội, mà đôi khi làm cho thí sinh "tẩu hỏa nhập ma".

#1610
Cậu bé 6 tuổi lập kỳ tích tại 3 kỳ thi toán học quốc tế — Nguyễn Minh Triết, học sinh lớp 1B6, Trường Tiểu học Vinschool Central Park (TP.HCM) vừa đạt thành tích ấn tượng tại 3 kỳ thi Toán học quốc tế dành cho học sinh tiểu học: TIMO, BBB và HKIMO.

#1611
TPHCM chỉ đạo 'khẩn', nhà trường không được thu các khoản ngoài quy định — Theo chỉ đạo của Sở GD-ĐT, các trường học ở TPHCM không được thu thêm bất kỳ khoản nào ngoài quy định.

#1612
Hiệu trưởng lên tiếng việc nữ giáo viên bị ung thư, đi biệt phái cách nhà 35km — Mặc dù bị ung thư, phải hóa trị thường xuyên, song nữ giáo viên tiểu học ở Nghệ An vẫn thuộc diện đi biệt phái, cách nhà 35km. Hiệu trường nhà trường cho rằng, cô H. chưa phải thuộc diện mắc bệnh ung thư giai đoạn cuối.

#1613
Nhiều doanh nghiệp công nghệ Trung Quốc muốn đầu tư vào AI, đám mây tại Việt Nam — Các tập đoàn công nghệ lớn của Trung Quốc bày tỏ mong muốn đầu tư vào năng lượng tái tạo, đường sắt, trí tuệ nhân tạo, điện toán đám mây và kinh tế số tại Việt Nam.

#1614
16 trường đại học mắc sai sót trong xét tuyển năm 2025 — Đại diện Bộ GD-ĐT cho biết, năm 2025, có 16 trường đại học để xảy ra sai sót trong thao tác kỹ thuật, nhập điểm, xác định tổ hợp gây ảnh hưởng tới việc xét tuyển đại học.

#1615
Hai đại học của Việt Nam có nhiều công bố quốc tế nhất trong nửa đầu năm 2025 — Hai đại học quốc gia hiện dẫn đầu cả nước về số lượng bài báo nghiên cứu trong nửa đầu năm 2025. Trong top 10 còn có nhiều cái tên quen thuộc.

#1616
Trường ĐH Y Dược Cần Thơ bất ngờ tuyển sinh bổ sung ở 6 ngành, 222 chỉ tiêu — Ngày 18/9, Trường Đại học Y Dược Cần Thơ thông báo tuyển sinh bổ sung đại học chính quy năm 2025 với 6 ngành, tổng 222 chỉ tiêu.

#1617
Một trưởng phòng tổ chức cán bộ bị tố đạo văn làm luận án tiến sĩ — Trường Đại học Quốc tế (ĐH Quốc gia TPHCM) cho biết đã tiếp nhận thông tin về việc bà T.Q.H, Trưởng phòng Tổ chức cán bộ của trường bị tố đạo văn khi làm nghiên cứu sinh tiến sĩ tại Đại học Kinh tế TPHCM.

#1618
Bộ GD-ĐT lấy ý kiến bỏ xét tuyển sinh bằng học bạ — Bộ GD-ĐT đang lấy ý kiến về việc nên bỏ hay duy trì xét tuyển sinh bằng học bạ, khi hiện có hơn 42% thí sinh dùng điểm này để vào đại học.

#1619
Hơn 147.000 thí sinh bỏ nhập học đại học dù trúng tuyển năm 2025 — Theo thống kê của Bộ GD-ĐT về tuyển sinh đại học đợt 1 năm 2025 cùng số lượng thí sinh xác nhận nhập học, có đến 147.690 thí sinh dù trúng tuyển nhưng từ chối nhập học đại học.

#1620
Thu tiền phụ huynh, hiệu trưởng phải trả lời ‘con họ được học gì' — Cứ vào đầu năm học, câu chuyện tiền trường lại trở thành đề tài nóng. Sau cuộc họp đầu năm học, khi nhà trường công bố các khoản đóng góp, nhiều phụ huynh lại nêu băn khoăn, bức xúc lên mạng xã hội.

#1621
Tỉnh nào từng là kinh đô của ba triều đại phong kiến đầu tiên ở Việt Nam? — Tỉnh thành này từng là kinh đô của ba triều đại phong kiến đầu tiên ở nước ta, gắn liền với 6 đời vua.

#1622
Người đàn ông đơn độc chống chọi uốn ván, cần lắm vòng tay sẻ chia — Ông Tô Văn Dũng không may bị ngã rồi nhiễm trùng uốn ván. Tình cờ, ông được một người chạy xe ôm đưa vào viện cấp cứu.

#1623
Bạn đọc giúp đỡ em Ngô Quang Tùng bị tai nạn giao thông hơn 192 triệu đồng — Đại diện Báo VietNamNet cùng Bệnh viện Việt Đức đã trao số tiền 192.475.359 đồng, tấm lòng của bạn đọc gửi đến em Ngô Quang Tùng (ở Hưng Yên) – nạn nhân vụ tai nạn giao thông dẫn đến chấn thương sọ não.

#1624
3 thay đổi trong nhà tưởng kỳ cục, càng dùng càng tiện không ngờ — 3 thay đổi trong nhà ban đầu có vẻ hơi kỳ cục, nhưng sau một thời gian, chúng lại mang đến sự tiện nghi và thoải mái ngoài mong đợi.

#1625
Cách trồng và ý nghĩa phong thủy của cây bạch mã hoàng tử — Với bộ lá xanh bóng pha sắc trắng, cây bạch mã hoàng tử mang ý nghĩa phong thủy tích cực, đặc biệt phù hợp đặt trong văn phòng hoặc không gian làm việc.

#1626
Giá căn hộ TPHCM có nơi leo lên 250 triệu/m2, thời 'nóng sốt' quay lại bất chấp tháng Ngâu — Diễn biến thị trường bất động sản TPHCM hiện nay có nhiều điểm tương đồng với những giai đoạn 'nóng sốt' trước đây, khi giá bán căn hộ chung cư áp sát, thậm chí ngang bằng nhà phố.

#1627
Địa phương bố trí, sử dụng công chức phù hợp với yêu cầu vị trí việc làm — Thủ tướng yêu cầu các địa phương cần chủ động bố trí đủ nguồn lực, đặc biệt là bố trí, sử dụng công chức phù hợp với yêu cầu vị trí việc làm.

#1628
Chủ tịch nước và Phu nhân lên đường tới Mỹ, dự phiên họp của Liên Hợp Quốc — Chủ tịch nước Lương Cường và Phu nhân cùng đoàn đại biểu Việt Nam sáng nay rời Thủ đô Hà Nội, lên đường tham dự phiên thảo luận chung cấp cao Đại hội đồng Liên Hợp Quốc khóa 80, kết hợp hoạt động song phương tại Mỹ.

#1629
Không lẽ vụ 255 bệnh nhân tán sỏi thận bằng máy hỏng lại quá nhỏ bé — Vụ 255 bệnh nhân cho dù máy tán sỏi thận hỏng, nhưng vẫn được chạy tán sỏi tại Bệnh viện Đa khoa Vùng Tây Nguyên cho thấy sự lừa đảo đã đạt đến tột đỉnh.

#1630
Khung tiêu chí đánh giá theo thang điểm 100 với cán bộ diện Trung ương quản lý — Bộ Chính trị mới đây ban hành Quy định số 366 quy định việc kiểm điểm và đánh giá, xếp loại chất lượng đối với tập thể, cá nhân trong hệ thống chính trị.

#1631
Nhà mạng phải roaming với nhau sau 30 phút khi có yêu cầu ứng phó bão Ragasa — Bộ KH&CN yêu cầu các nhà mạng phải sẵn sàng roaming ngay sau 30 phút khi có yêu cầu và hướng dẫn người dân cách cài đặt điện thoại có thể tự động roaming sử dụng dịch vụ.

#1632
Cận cảnh iPhone 17 Pro Max mạ vàng do nghệ nhân Việt chế tác 33 tiếng liên tục — Ngày 22/9, chiếc iPhone 17 Pro Max mạ vàng do người Việt chế tác trong 33 giờ không ngừng nghỉ đã được giới thiệu tại TP. Hồ Chí Minh.

#1633
iPhone 17 Pro và iPhone Air vừa lên kệ đã bị chê dễ trầy xước — Một số người dùng phản ánh iPhone 17 Pro màu xanh đậm và iPhone Air màu đen dễ bị trầy xước, gợi nhớ các “lỗi kinh điển” từng gặp ở iPhone đời trước.

#1634
Apple sẽ ra mắt iPhone Ultra - 'vũ khí tối thượng’ đè bẹp các đối thủ? — Đã đến lúc iPhone cao cấp nhất phải có sự khác biệt thực sự, nếu Apple muốn duy trì vị thế dẫn đầu phân khúc trong cuộc cạnh tranh quyết liệt với các đối thủ Android.

#1635
Nvidia chi gần tỷ USD để có được sự phục vụ của một nhân tài — Nvidia bỏ ra hơn 900 triệu USD để đưa Rochan Sankar - CEO Enfabrica cùng nhóm kỹ sư chủ chốt về làm việc, đồng thời cấp phép công nghệ của startup phần cứng AI này.

#1636
'Mổ bụng' iPhone Air: Bí quyết để Apple làm ra chiếc iPhone mỏng nhất lịch sử — Video 'mổ bụng' iPhone Air vừa được iFixit công bố, tiết lộ bí quyết tạo ra chiếc iPhone mỏng nhất lịch sử của Apple.

#1637
iPhone 17 Pro Max vs Galaxy S25 Ultra: Đâu mới là ‘ông vua’ flagship năm 2025? — iPhone 17 Pro Max vừa lên kệ và không ngạc nhiên khi chiếc máy này nhanh chóng nằm trong top những smartphone đáng chú ý nhất năm 2025.

#1638
Tim Cook: Giá iPhone tăng không liên quan đến thuế quan của ông Trump — CEO Apple Tim Cook cho biết việc tăng giá trên các mẫu iPhone mới nhất không gắn liền với kế hoạch áp thuế toàn diện của Tổng thống Mỹ Donald Trump.

#1639
Xe tăng T-90MS với pháo 125mm, giáp phản ứng nổ, công nghệ chống drone, thống trị chiến trường Ukraine — Nga bất ngờ điều xe tăng T-90MS từ triển lãm Dubai đến chiến trường Ukraine. Với pháo 125mm, giáp phản ứng nổ và công nghệ chống drone, liệu ‘quái thú’ này có xoay chuyển chiến trường Ukraine?

#1640
Không đón cụ ông mang giỏ nặng, tài xế xe buýt nhận kết đắng — TRUNG QUỐC - Cộng đồng mạng bức xúc khi một tài xế xe buýt không dừng lại đón cụ ông đang mang vác đồ nặng. Sự việc khiến cơ quan chức năng phải vào cuộc xác minh, xử lý.

#1641
'Vấp ngã' năm 18 tuổi, cô gái Nhật thay đổi cuộc đời sau chuyến du lịch TPHCM — Những gì nghe được, thấy được trong chuyến du lịch tại TPHCM đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của cô gái Nhật Bản.

#1642
Tử vi 12 con giáp tháng 8 âm lịch: Tuổi Dậu nhiều áp lực, tuổi Thìn có quý nhân — Tháng 8 âm lịch, vận trình của 12 con giáp có nhiều biến chuyển, mỗi tuổi lại đối diện với những cơ hội và thách thức riêng.

#1643
Chàng trai yêu thầm mẹ của bạn học và cái kết viên mãn sau nhiều năm — NHẬT BẢN - Sau những cảm mến đầu tiên kể từ khi còn học tiểu học, Tomioka Isamu cuối cùng cũng có cái kết trọn vẹn với người phụ nữ anh thầm thương trộm nhớ suốt nhiều năm.

#1644
Rắn hổ mang chúa dài 3,5m, nặng 7kg bò vào nhà, vợ chồng thức trắng đêm vì sợ — TRUNG QUỐC - Con rắn "khủng" vắt vẻo trên xà nhà suốt đêm khiến cặp vợ chồng không dám ngủ, tìm mọi cách xua đuổi nhưng không thành.

#1645
Ngẫu hứng quay video làm ruộng, lão nông U70 khiến người xem da diết nhớ quê — “Bố tôi không biết dùng điện thoại thông minh, cũng không hiểu gì về mạng xã hội. Thế nhưng, mỗi khi cùng con gái quay video, bố rất vui", con gái út của lão nông U70 chia sẻ.

#1646
Vợ chồng Việt ở Mỹ chi 3,5 tỷ đồng xây ngôi nhà dưỡng già ở làng chài Đắk Lắk — Ngôi nhà mái ngói đỏ, bao quanh bởi sân vườn xanh mát, không chỉ là chốn nghỉ dưỡng mà còn là nơi lưu giữ tuổi thơ cho các con và kết nối bạn bè, người thân của gia đình chị Vy.

#1647
Khách du lịch tới Quảng Ninh sẽ được tặng bia và chả mực — Tỉnh Quảng Ninh vừa công bố chiến dịch kích cầu du lịch năm 2025, trong đó du khách tới tham quan sẽ được tặng bia và chả mực.

#1648
Bên trong tư dinh Tổng lãnh sự Pháp hơn 150 tuổi ở TPHCM — Dinh Tổng lãnh sự Pháp tại TPHCM được xây dựng năm 1872 mang biểu tượng kiến trúc Đông Dương. Nơi đây lưu giữ nhiều hiện vật và tác phẩm nghệ thuật giá trị của Việt Nam.

#1649
4 món bún đặc sản miền Tây tên lạ, du khách tưởng sai chính tả — Đến miền Tây, du khách thường bất ngờ khi nghe giới thiệu về những món bún có tên lạ tai, tưởng chừng nghe nhầm hay viết sai chính tả. Thế nhưng, đằng sau cái tên độc đáo ấy lại là những món đặc sản thơm ngon, mang hương vị khó quên.

#1650
Khách 'săn' cảnh sóng tung bọt trắng xóa, nhìn như ảnh ghép ở Khánh Hòa — Gần đây, bãi biển Hòn Đỏ, Khánh Hòa gây chú ý với cảnh sóng xô rạn san hô, tung bọt trắng xóa lên cao 2-3m, tạo thành bối cảnh check-in độc đáo, đẹp mắt, nhất là lúc bình minh.

#1651
Phía sau chuyện một ngân hàng Big4 đóng cửa hơn 100 phòng giao dịch — Với trên 90% giao dịch thực hiện trên kênh số, một ngân hàng Big4 đã dừng hoạt động hơn 100 phòng giao dịch. Công nghệ giúp các ngân hàng chặn 390.000 giao dịch nghi ngờ lừa đảo, tổng trị giá 1.500 tỷ đồng 9 tháng năm 2025.

#1652
Việt Nam có nữ tỷ phú USD thứ 2 — Việt Nam vừa có tỷ phú USD thứ 7, cũng là nữ tỷ phú thứ 2 của quốc gia, với khối tài sản tăng mạnh trong thời gian ngắn, vượt qua hai đại gia ngân hàng và bán lẻ là Hồ Hùng Anh và Nguyễn Đăng Quang.

#1653
BVBank có Quyền Tổng Giám đốc mới từ 1/10 — Cựu Phó Tổng Giám đốc OCB và Sacombank Lý Hoài Văn vừa được bổ nhiệm làm Quyền Tổng Giám đốc Ngân hàng TMCP Bản Việt (BVBank).

#1654
Dự án Công ty Coca-Cola Việt Nam ở TPHCM hết thời hạn hoạt động từ 27/9 — Cơ quan quản lý Nhà nước cho biết, nhà đầu tư được tiếp tục sử dụng đất thêm 24 tháng kể từ ngày dự án đầu tư bị chấm dứt hoạt động.

#1655
Giá vàng hôm nay 25/9/2025: SJC giảm 600 nghìn đồng/lượng — Giá vàng hôm nay 25/9/2025 trên thị trường quốc tế chịu áp lực giảm khi đang ở vùng đỉnh lịch sử. Trong nước, vàng miếng SJC giảm 600 nghìn đồng/lượng còn vàng nhẫn giảm 500 nghìn đồng/lượng.

#1656
Tập đoàn FLC đồng ý tiếp quản lại quyền điều hành Bamboo Airways — Tập đoàn FLC đồng ý tiếp quản lại quyền điều hành Bamboo Airways, theo đề nghị của HĐQT, do 'việc tiếp tục sở hữu, quản lý và điều hành hãng ở vượt quá phạm vi năng lực tài chính và quản trị của nhóm nhà đầu tư mới'.

#1657
Giá xăng giảm chỉ sau 1 phiên tăng — Giá xăng tại kỳ điều hành hôm nay (25/9) được điều chỉnh giảm sau khi tăng vào tuần trước. Giá xăng RON 95 về sát mức 20.000 đồng/lít.

#1658
Chia nhỏ thành các lô, ‘ông lớn' VEAM quyết bán hết 1.492 ô tô — Sau nhiều lần hạ giá khởi điểm đấu giá hàng nghìn ô tô nhưng bất thành, lần này 'ông lớn' VEAM quyết định chia nhỏ thành các lô quyết bán hết để thu hồi vốn.

#1659
Việt Nam mời Binance làm cố vấn: Mọi cặp mắt đổ dồn về Đà Nẵng? — Phó Thủ tướng mong muốn Binance mở trụ sở tại Đà Nẵng và hợp tác chặt chẽ với trung tâm tài chính quốc tế Việt Nam trong việc triển khai sàn giao dịch tài sản mã hóa. Đây là động thái đáng chú ý.

#1660
Vingroup được vinh danh tại giải thưởng pháp chế châu Á năm 2025 — Tại lễ trao giải ALB Pan-Asian Regulatory Awards 2025 vừa diễn ra tại Singapore, đại diện Vingroup được vinh danh ở hạng mục “Lãnh đạo Bộ phận Tuân thủ của năm”.

#1661
Sanest Moon Cake - Tinh hoa Yến sào, gắn kết yêu thương — “Tinh hoa Yến sào - gắn kết yêu thương” là thông điệp mà Yến sào Khánh Hòa mong muốn gửi đến khách hàng ở mùa Trung thu năm nay. Mỗi chiếc bánh là sự kết tinh của tinh hoa đất liền và vị ngọt ngào của biển cả được trao gửi.

#1662
Thanh tra chỉ ra nhiều sai phạm tại Công ty Cho thuê tài chính ACB — Theo Thanh tra Ngân hàng Nhà nước, những vi phạm, tồn tại của ACBL chủ yếu do những nguyên nhân xuất phát từ hệ thống tự kiểm tra, kiểm soát nội bộ còn nhiều lỗ hổng, hạn chế.

#1663
Lãi suất ngân hàng hôm nay 25/9/2025: Lãi suất huy động 9%/năm dành cho ai? — Lãi suất ngân hàng hôm nay, 25/9/2025, một ngân hàng niêm yết lãi suất huy động cao nhất lên tới 9%/năm cho tiền gửi kỳ hạn 12 và 13 tháng.

#1664
TPBank đồng hành cùng hộ kinh doanh chuyển đổi hoá đơn điện tử — TPBank là một trong những đơn vị tiên phong chủ động thiết kế các sản phẩm và dịch vụ dành riêng cho khách hàng doanh nghiệp siêu nhỏ và tiểu thương, giúp họ sẵn sàng thích ứng với Nghị định 70/2025/NĐ-CP.

#1665
4 ‘ông lớn’ góp 2,2 tỷ USD làm nhà máy điện mặt trời nổi quy mô khủng trên biển — TRUNG QUỐC - Với vốn đầu tư lên tới 2,2 tỷ USD, 4 doanh nghiệp nhà nước bắt tay cùng xây dựng nhà máy điện mặt trời nổi công suất khủng trên biển Bột Hải.

#1666
Chi tiền triệu mua robot hút bụi và đồ công nghệ, sau vài tuần rút ngay ra bài học — Chi hàng chục triệu để sắm thiết bị thông minh, nhưng sau vài tuần, nhiều người chỉ còn lại cảm giác tiếc nuối khi chúng biến thành... đồ trang trí bất đắc dĩ.

#1667
'Đại gia' thầm lặng nắm giữ hơn 3.600 tấn vàng — Các ETF vàng, đại gia quyền lực trên thị trường , đang nắm giữ 3.692 tấn tương đương 407 tỷ USD. Con số đủ sức gây ảnh hưởng tới thị trường vàng toàn cầu.

#1668
Nhân chứng vụ cháy xe điện Tesla: Tôi chỉ muốn kéo lũ trẻ ra ngoài nhưng bất lực — ĐỨC - Một người đàn ông đã cố gắng cứu tài xế và 2 trẻ em kẹt trong xe điện Tesla Model S khi chiếc xe mới bắt đầu cháy nhưng anh đã không thể mở được cửa do tay nắm cửa điện tử không hoạt động.

#1669
Người đàn ông lái Range Rover bị bắt vì cào sơn, chọc thủng lốp 70 chiếc xe sang — MỸ - Hơn 70 chiếc xe sang bị một người đi Range Rover Evoque phá hoại, tổng thiệt hại ước tính lên đến 155.000 USD.

#1670
TS Trần Hữu Minh: Nhiều người nghĩ chỉ uống 1-2 chén rượu vẫn lái xe ổn, khoa học nói "không" — Theo Tiến sĩ Trần Hữu Minh, một số người cho rằng uống 1-2 chén rượu vẫn lái xe ổn, nhưng chỉ với nồng độ cồn 50mg/100ml máu cũng đã làm giảm đáng kể khả năng xử lý tình huống, dẫn đến nguy cơ cao mất an toàn giao thông.

#1671
Trung Quốc sẽ cấm thiết kế tay nắm cửa dạng ẩn, mở điện trên ô tô — Tay nắm cửa dạng ẩn hoặc mở điện có thể sẽ bị cấm sử dụng trên ô tô tại Trung Quốc do lo ngại những vấn đề an toàn khi xảy ra sự cố, va chạm.

#1672
Phân khúc C-SUV tại Việt Nam sắp có 2 mẫu xe mới động cơ khỏe, chuyên off-road — Thị trường ô tô Việt sắp đón thêm 2 mẫu C-SUV mới là Jaecoo J7 AWD Individual và Subaru Forester 2025. Đây là các mẫu xe 2 cầu thiên về khả năng off-road, động cơ khỏe và nhiều tính năng an toàn.

#1673
Tập đoàn Trung Quốc ra mắt mẫu xe "nhái" Rolls-Royce Cullinan gây tranh cãi — Chiếc Rolls-Royce Cullinan tiếp tục bị một hãng đồ gia dụng Trung Quốc tạo bản sao, trong đó cột B của xe bị loại bỏ đang gây tranh cãi về tính an toàn.

#1674
Những thói quen lái xe xấu khiến ô tô của bạn nhanh hỏng hơn — Nhiều thói quen tưởng vô hại khi lái xe lại âm thầm bào mòn tuổi thọ ô tô, từ chuyển số sai cách, chở quá tải đến lơ là bảo dưỡng. Các chuyên gia cảnh báo, nếu không thay đổi, chủ xe sẽ sớm đối mặt hóa đơn sửa chữa “khổng lồ”.

#1675
5 sai lầm khiến lốc điều hòa ô tô nhanh hỏng và cách khắc phục — Lốc điều hòa ô tô là bộ phận quan trọng nhưng cũng dễ hỏng nhất trong hệ thống làm mát. Chi phí thay thế thường cao, trong khi nguyên nhân lại đến từ những thói quen sử dụng và bảo dưỡng sai cách.

#1676
Mở lại phiên tòa xét xử doanh nhân bị cáo buộc lừa đảo, 15 năm miệt mài kêu oan — Sau 15 năm khởi tố, nhiều lần vụ án được xét xử theo trình tự sơ thẩm, sau đó ở phiên phúc thẩm, tòa án đã quyết định hủy bản án sơ thẩm để điều tra, xét xử lại.

#1677
Trộm dữ liệu từ trường học, Sở KH&ĐT và EVN đem bán, thu lợi hàng trăm triệu đồng — Nhóm bị cáo lấy cắp thông tin khách hàng EVN, nội dung đăng ký kinh doanh từ Sở Kế hoạch và Đầu tư Hà Nội, thông tin phụ huynh từ sổ liên lạc điện tử để rao bán trái phép, thu lợi bất chính hàng trăm triệu đồng.

#1678
Bắt kẻ hiếp dâm cô gái trên đoạn đường vắng ở Đà Nẵng — Công an Đà Nẵng vừa bắt nam thanh niên 26 tuổi quê Quảng Ngãi vì hành vi khống chế, hiếp dâm một cô gái đi xe máy ban đêm nhưng bất thành.

#1679
Nhóm tội phạm rửa tiền lĩnh án, “bà trùm” bỏ trốn — Dù nhận thức được nguồn tiền chuyển đến là bất hợp pháp nhưng các bị cáo cố ý thực hiện các giao dịch bán tiền điện tử USDT cho nhóm của “bà trùm” tên Linh...

#1680
Bắt tạm giam Ngô Trí Cường vì lợi dụng các quyền tự do dân chủ, xâm phạm lợi ích nhà nước — Công an tỉnh Nghệ An đã khởi tố vụ án, khởi tố bị can, bắt tạm giam đối tượng Ngô Trí Cường về tội Lợi dụng các quyền tự do dân chủ xâm phạm đến lợi ích của nhà nước, quyền và lợi ích hợp pháp của tổ chức, cá nhân.

#1681
Cựu Tổng giám đốc SJC Lê Thúy Hằng bị đề nghị 28-30 năm tù — VKS nhận định cựu Tổng giám đốc Công ty SJC Lê Thuý Hằng giữ vai trò chủ mưu, cầm đầu nên phải chịu mức án cao nhất, đề nghị HĐXX tuyên phạt từ 28-30 năm tù.

#1682
Người bị tăng huyết áp có nên chạy bộ? — Nhiều người lo ngại rằng chạy bộ sẽ làm tăng huyết áp đột ngột, gây nguy hiểm. Tuy nhiên, việc tập luyện đúng là liều thuốc tự nhiên giúp kiểm soát bệnh hiệu quả.

#1683
Nghịch lý sợ chất béo, tinh bột nhưng ăn quá nhiều đạm, hoa quả ngọt — Nhiều người dân tới tư vấn dinh dưỡng đã có ý thức ăn uống lành mạnh tuy nhiên, họ mắc sai lầm sợ chất béo, tinh bột nhưng lại lạm dụng chất đạm, hoa quả.

#1684
Barack Obama gặp cụ bà 102 tuổi: Bí quyết ăn uống giản dị gây bão mạng — MỸ - Video cuộc gặp gỡ của ông Obama và cụ bà sống thọ 102 tuổi thu hút hơn 30 triệu lượt xem trên mạng xã hội.

#1685
Cuộc sống của người đàn ông 8 tháng sống với thận lợn, lập kỷ lục thế giới — MỸ - Tám tháng trước, ông Tim Andrews trải qua ca phẫu thuật đặc biệt: ghép một quả thận lợn được chỉnh sửa gene vào cơ thể.

#1686
Thời điểm ăn cá tốt nhất cho tim mạch, não bộ — Ăn cá cung cấp cho cơ thể bạn các axit béo omega-3 thiết yếu hỗ trợ sức khỏe tim mạch và não bộ.

#1687
VNVC triển khai tiêm vắc xin phòng viêm phổi, viêm phế quản do RSV — Vắc xin có thể tiêm cho người lớn từ 60 tuổi và mẹ bầu để truyền kháng thể thụ động bảo vệ trẻ từ khi chào đời đến 6 tháng tuổi, phòng viêm phổi, viêm phế quản, viêm tiểu phế quản…do virus hợp bào hô hấp RSV.

#1688
Đu đủ được mệnh danh trái cây ‘trường thọ’, có nên ăn hằng ngày? — Đu đủ chứa nhiều chất dinh dưỡng, lượng vitamin C cao hơn cả cam tuy nhiên không phải ai cũng nên ăn.

#1689
Người đàn ông đổ gục sau khi dùng viên thuốc hàng xóm cho — Người đàn ông 86 tuổi có tiền sử tăng huyết áp và tai biến mạch não, suýt phải trả giá đắt vì tự ý dùng thuốc không qua chỉ định của bác sĩ.

#1690
Cái kết bi thảm của hành khách trốn vé máy bay — MỸ - Cảnh sát đang điều tra cái chết của một hành khách trốn vé, được tìm thấy trong khoang càng hạ cánh trên chuyến bay của hãng American Airlines.

#1691
Khoảnh khắc dàn nhạc Nga biểu diễn trong bóng tối vì Ukraine tập kích tên lửa — Một dàn nhạc giao hưởng tại Belgorod đã tiếp tục phần trình diễn của mình bất chấp việc thành phố này bị mất điện vì đợt tập kích tên lửa của Ukraine.

#1692
Ông Trump cho phép Ukraine tập kích tầm xa, Nga giành thêm làng ở Donetsk — Tổng thống Trump đã đồng ý để Ukraine tập kích sâu bên trong lãnh thổ Nga trong một số trường hợp nhất định. Moscow kiểm soát làng Shandrigolovo ở Donetsk.

#1693
Cựu Thủ tướng Thaksin tiếp tục xin Hoàng gia Thái Lan ân xá — Cựu Thủ tướng Thaksin Shinawatra đã tiếp tục nộp đơn xin ân xá lên Hoàng gia Thái Lan sau khi bắt đầu quá trình thụ án trong trại giam từ đầu tháng này.

#1694
Video tên lửa Patriot rơi giữa đường phố Kiev khi cố đánh chặn tên lửa Nga — Tên lửa đánh chặn PAC-3 của hệ thống Patriot đã rơi xuống một khu dân cư ở thủ đô Kiev của Ukraine trong nỗ lực đối phó với tên lửa hành trình Kh-101 của Nga.

#1695
Điểm khác thường trong cuộc không kích quy mô lớn mới nhất của Nga vào Ukraine — Trong cuộc không kích quy mô lớn vào Ukraine hôm 28/9, Nga lần đầu tiên phóng các máy bay không người lái (UAV) Shahed từ sân bay Kacha bên bờ biển phía tây của bán đảo Crưm.

#1696
Tổng thống Lukashenko cảnh báo hậu quả nếu NATO bắn hạ máy bay Nga và Belarus — Tổng thống Belarus Alexander Lukashenko cảnh báo, Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO) sẽ bị đáp trả “ngay lập tức” nếu liên minh quân sự này nhắm bắn máy bay của Nga hoặc Belarus.

#1697
Số nhân viên liên bang Mỹ đồng loạt từ chức cao kỷ lục — Hơn 100.000 nhân viên liên bang Mỹ sẽ chính thức từ chức vào ngày mai (30/9), tạo nên làn sóng nghỉ việc hàng loạt lớn nhất trong lịch sử nước này.

#1698
Israel ra điều kiện để các thủ lĩnh Hamas có thể rời khỏi Dải Gaza — Thủ tướng Israel Netanyahu tuyên bố sẽ miễn truy cứu trách nhiệm với các lãnh đạo Phong trào Hồi giáo Hamas nếu họ chấp nhận kết thúc xung đột và trả tự do cho toàn bộ con tin ở Dải Gaza.

#1699
Tổng thống Trump hé lộ về cuộc họp khẩn với hàng trăm tướng lĩnh Mỹ — Tổng thống Mỹ Donald Trump xác nhận sẽ tham dự cuộc họp khẩn cấp do Bộ trưởng Quốc phòng Pete Hegseth triệu tập, quy tụ hàng trăm tướng lĩnh cấp cao của nước này.

#1700
Nga tuyên bố ông Putin sẵn sàng gặp ông Trump ở Moscow — Điện Kremlin khẳng định, lời mời của Tổng thống Nga Vladimir Putin dành cho người đồng cấp Mỹ Donald Trump về cuộc gặp thượng đỉnh ở Moscow vẫn còn hiệu lực và quyết định hiện hoàn toàn tùy thuộc vào Washington.

#1701
Ông Trump nói thỏa thuận chấm dứt xung đột ở Gaza 'đang ở khâu cuối cùng' — Tổng thống Mỹ Donald Trump tuyên bố, một thỏa thuận để chấm dứt tình trạng xung đột ở Dải Gaza “hiện ở những khâu cuối cùng”.

#1702
Nga chặn 4 đợt phản công ở Sumy, Mỹ xem xét đề nghị gửi Tomahawk của Ukraine — Quân đội Nga tuyên bố đã chặn đứng một số cuộc phản công do các lực lượng phòng thủ Ukraine phát động ở mặt trận Sumy.

#1703
Tổ chức Guinness Thế giới lặn lội đến Việt Nam xác nhận kỷ lục chưa từng có — Từ London đến Hà Nội rồi về tận Ninh Bình, Tổ chức Guinness Thế giới đã trải qua hành trình dài để xác minh một kỷ lục phi thường: Ông Lưu Công Huyền sở hữu bộ móng tay dài gần 6m, chính thức ghi danh Việt Nam lên bản đồ Guinness.

#1704
Video xe tăng T-90M của Nga san phẳng cứ điểm Ukraine ở Luhansk — Kíp điều khiển xe tăng T-90M của quân đội Nga đã đánh sập một cứ điểm phòng thủ của Kiev ở vùng Luhansk, miền đông Ukraine, mở đường cho các đơn vị bộ binh ở tiền tuyến.

#1705
Tay vợt gốc Việt gây sốc khi loại Medvedev, lần đầu vào chung kết ATP Tour — Learner Tien tiếp tục viết nên câu chuyện cổ tích của mình tại China Open 2025 khi vượt qua Daniil Medvedev để giành vé vào chung kết gặp Jannik Sinner.

#1706
Hạ Taylor Fritz, Alcaraz giành danh hiệu thứ 8 trong năm 2025 — Carlos Alcaraz đánh bại Taylor Fritz 2-0 trong trận chung kết Japan Open 2025, đăng quang thuyết phục, đem về danh hiệu thứ 8 trong năm nay.

#1707
Bóng chuyền Hà Nội nhận tin vui, đặt mục tiêu lên hạng — Bóng chuyền nữ Hà Nội lần đầu có nhà tài trợ lớn, sẵn sàng cho hành trình chinh phục tấm vé dự giải VĐQG mùa giải 2026.

#1708
Lý do Bích Tuyền rút lui không tham dự giải VĐQG 2025 — Đối chuyền Nguyễn Thị Bích Tuyền quyết định không tham dự giai đoạn 2 giải bóng chuyền VĐQG 2025.

#1709
Arsenal 'thưởng' Bukayo Saka hợp đồng mới lương cao nhất đội — Arsenal muốn ràng buộc Bukayo Saka bằng bản hợp đồng đến 2030 và sẵn sàng biến anh thành cầu thủ được trả thù lao cao nhất tại sân Emirates.

#1710
U23 Việt Nam hội quân: 3 cầu thủ Việt kiều góp mặt — Cùng với ĐTQG, U23 Việt Nam cũng hội quân trong đầu tháng 10, chuẩn bị cho SEA Games 33 và VCK U23 châu Á 2026.

#1711
Jaime Carragher khuyên MU sa thải Amorim 'càng sớm càng tốt' — Cựu danh thủ Jaime Carragher cho rằng, Ruben Amorim nên rời MU càng sớm càng tốt và chấm dứt nhiệm kỳ thảm họa của mình tại Old Trafford.

#1712
Becamex TPHCM thành tích bất ổn, HLV Nguyễn Anh Đức từ chức — Trưa 30/9, HLV Nguyễn Anh Đức nói lời chia tay với chiếc ghế HLV trưởng CLB Becamex TPHCM sau chuỗi thành tích không tốt tại LPBank V-League 2025/26.

#1713
Lịch thi đấu của tuyển Việt Nam tại vòng loại Asian Cup 2027 mới nhất — Lịch thi đấu vòng loại Asian Cup 2027 - Cập nhật lịch thi đấu của tuyển Việt Nam tại vòng loại Asian Cup 2027, đầy đủ và chính xác.

#1714
Lịch thi đấu vòng loại Asian Cup 2027 mới nhất — Lịch thi đấu vòng loại Asian Cup 2027 - Cập nhật lịch thi đấu vòng loại Asian Cup 2027, liên tục, đầy đủ và chính xác.

#1715
Nhận định bóng đá Kairat Almaty vs Real Madrid: Trút giận — Nhận định bóng đá Kairat Almaty vs Real Madrid: Ở lượt trận thứ hai Cúp C1, Real Madrid muốn trút giận trước đối thủ yếu Kairat Almaty.

#1716
Benfica đấu Chelsea: Cần Mourinho ngạo nghễ để bùng nổ — Khi Benfica làm khách của Chelsea ở vòng bảng Champions League (2h ngày 1/10), đội bóng thủ đô Lisbon cần một Jose Mourinho ngạo nghễ.

#1717
Danh sách tuyển Việt Nam: Nguyễn Filip vắng mặt, Văn Lâm có tên — HLV Kim Sang Sik công bố danh sách 24 cầu thủ tuyển Việt Nam tập trung đợt FIFA Days tháng 10, chuẩn bị cho 2 lượt trận gặp Nepal tại vòng loại cuối Asian Cup 2027.

#1718
Thể Công Viettel đề xuất trọng tài ngoại thổi trận gặp Ninh Bình — CLB Thể Công Viettel đề xuất với BTC giải về phương án mời trọng tài nước ngoài bắt trận cầu tâm điểm với Ninh Bình tại vòng 6 LPBank V-League 2025/26.

#1719
HLV mát tay Oliver Glasner sẵn sàng thay Ruben Amorim dẫn dắt MU — Thuyền trưởng mát tay Oliver Glasner được loan tin sẵn sàng đến Old Trafford, thay Ruben Amorim dẫn dắt MU, giúp đội thoát khỏi ác mộng.

#1720
Kình ngư Huy Hoàng giành HCV châu Á — Kình ngư Nguyễn Huy Hoàng xuất sắc giành HCV nội dung 1.500m tự do tại giải bơi vô địch châu Á 2025 diễn ra tại Ấn Độ.

#1721
Nhận định Arsenal vs Olympiacos: Bay cao cùng Pháo thủ — Với chuỗi phong độ ấn tượng thời gian qua, Arsenal tự tin sẽ tiếp tục giành trọn 3 điểm ở lượt đấu thứ hai vòng bảng Champions League, khi tiếp Olympiacos.

#1722
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 30/9: Tâm điểm cúp C1 châu Âu — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 30/9/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#1723
Bích Tuyền tái xuất, bất ngờ vị trí trên sân — Đối chuyền Nguyễn Thị Bích Tuyền không chỉ thi đấu trở lại sau khi rút lui khỏi tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam, mà còn nhận một nhiệm vụ rất quan trọng ở CLB nữ Ninh Bình.

#1724
De Bruyne bực tức vì bị thay ra, Conte nổi cơn thịnh nộ — HLV Conte đưa ra lời cảnh báo đanh thép tới Kevin de Bruyne, sau khi ngôi sao người Bỉ bày tỏ nỗi bức xúc lúc bị thay ra ở trận thua 1-2 trước AC Milan.

#1725
Nhận định Chelsea vs Benfica: Ngày về giông bão của Mourinho — Ngày trở lại Stamford Bridge của Jose Mourinho sẽ đầy khó khăn trắc trở, khi Chelsea của Enzo Maresca đang cần chiến thắng hơn bao giờ hết.

#1726
Alcaraz thắng trận thứ 65 trong năm 2025, vào chung kết Japan Open — Carlos Alcaraz ngược dòng kịch tính trước Casper Ruud tại bán kết Japan Open 2025, giành vé vào chung kết gặp Taylor Fritz, hứa hẹn màn đối đầu đỉnh cao đầy hấp dẫn và kịch tính.

#1727
Nhiều thách thức cho HLV Kim Sang Sik — Mọi toan tính của HLV Kim Sang Sik cho tuyển Việt Nam lẫn U23 bất ngờ bị đảo lộn. Và giờ đây, ông thầy người Hàn Quốc phải căng mình làm việc để đảm bảo tiến độ đề ra.

#1728
Sao tuyển Anh đua nhau tỏa sáng, West Ham cưa điểm Everton — Hai ngôi sao tuyển Anh Michael Keane và Jarrod Bowen thi nhau lập công cho đôi bên, Everton và West Ham hòa nhau 1-1 ở trận đấu muộn nhất vòng 6 Ngoại hạng Anh 2025/26.

#1729
Kết quả bóng đá hôm nay 30/9 — Kết quả bóng đá hôm nay 30/9/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#1730
Ô tô bán tải chở quản đốc thuỷ điện và 2 người mất tích bí ẩn — Dựa trên tin báo từ người dân địa phương, Công an xã Nậm Xé (Lào Cai) đã lập tức phát thông báo tìm kiếm khẩn cấp anh Hoàng Văn Định (36 tuổi) cùng hai người đi trên chiếc xe bán tải do anh Định điều khiển.

#1731
Người đàn ông 68 tuổi tử vong bất thường trong khách sạn ở TPHCM — Người đàn ông 68 tuổi được phát hiện tử vong bên trong phòng nghỉ khách sạn nằm trên đường Phan Văn Hớn, phường Đông Hưng Thuận, TPHCM.

#1732
Cứu 3 cháu nhỏ dưới dòng nước xiết, Tổ trưởng an ninh cơ sở ở Thái Nguyên tử vong — Trong nỗ lực cứu cháu nhỏ bị nước lũ cuốn ở xã Thành Công, tỉnh Thái Nguyên, ông Phan Văn Thành - Tổ trưởng lực lượng bảo vệ an ninh trật tự cơ sở - đã dũng cảm lao xuống dòng nước xiết và không may tử vong.

#1733
Lũ dữ 'xoá sổ' nhà điều hành dự án cao tốc, hiện trường tìm kiếm nạn nhân mất tích — Sau trận lũ dữ "san phẳng" nhà điều hành dự án cao tốc Đồng Đăng - Trà Lĩnh (Cao Bằng), lực lượng chức năng đã khẩn trương triển khai công tác tìm kiếm các nạn nhân mất tích.

#1734
Sở Xây dựng lên tiếng việc 'Hà Nội bị động trong ứng phó ngập lụt' — Sở Xây dựng cho biết đã chỉ đạo các đơn vị chuyên môn chủ động triển khai các biện pháp từ sớm, từ xa. Tuy nhiên, do lượng mưa quá lớn, vượt công suất thiết kế của hệ thống thoát nước dẫn đến quá tải, gây ngập úng tại Hà Nội.

#1735
Toàn cảnh trung tâm Cao Bằng chìm trong nước lũ lớn nhất 40 năm qua — Trận lũ lịch sử lớn nhất 40 năm qua đã khiến phường Thục Phán - phường trung tâm tỉnh Cao Bằng ngập sâu, nhiều tuyến phố vốn nhộn nhịp nay chìm trong biển nước.

#1736
Khu nhà giàu Hà Nội mênh mông nước, đường lên cầu Nhật Tân vẫn như sông — Dù mưa đã tạnh từ trưa 1/10, đường vào khu đô thị Tây Hồ Tây - nơi được biết đến là “khu nhà giàu” - cùng đường Võ Chí Công, tuyến huyết mạch nối cửa ngõ Hà Nội với sân bay Nội Bài, vẫn bị ngập sâu. Giao thông qua khu vực này bị hạn chế.

#1737
Đường Hà Nội ngập sâu cả mét nước, CSGT làm điều đặc biệt cho người dân — Tại đường Cầu Bươu, Phùng Hưng (Hà Đông), nhiều đoạn ngập sâu tới cả mét, chỉ xe tải, ô tô gầm cao mới có thể đi qua. Lực lượng CSGT đã có hành động đặc biệt để hỗ trợ người dân.

#1738
Cả nhà hoảng loạn vì nam sinh bỗng 'mất liên lạc', chuyển hơn 450 triệu cho kẻ lạ — Nam sinh viên ở Cần Thơ bị nhóm lừa đảo “bắt cóc online” ép gia đình chuyển hơn 452 triệu đồng, công an đã kịp thời giải cứu.

#1739
Hơn 7.600 tỷ đồng 'nâng đời' 121km cao tốc Nội Bài – Lào Cai lên 4 làn xe — Dự án mở rộng quy mô 2 lên 4 làn xe đoạn Yên Bái - Lào Cai thuộc tuyến cao tốc Nội Bài - Lào Cai có chiều dài 121,33km, tổng mức đầu tư hơn 7.600 tỷ đồng.

#1740
Hà Nội bị động trong ứng phó ngập lụt sau trận mưa 'khủng' hôm 30/9? — Mưa ngập sâu trên diện rộng đã vượt quá năng lực chống chịu từ hệ thống thoát nước của thành phố và Hà Nội bất lực trước ngập úng là thực tế đã diễn ra, theo kiến trúc sư Trần Huy Ánh.

#1741
Phát hiện bé gái sơ sinh sau ngôi miếu — Một bé gái sơ sinh nặng khoảng 3kg, bị bỏ rơi trong giỏ nhựa phía sau ngôi miếu ở phường Ninh Hòa (tỉnh Khánh Hòa), vừa được người dân địa phương phát hiện. Bé đã được đưa đến trạm y tế để chăm sóc y tế khẩn cấp.

#1742
Xót xa hình ảnh nhà dân ở phường Hà Giang 1 chìm trong biển nước — Hoàn lưu bão số 10 gây mưa lớn kéo dài tại tỉnh Tuyên Quang, khiến nhiều khu vực bị ngập sâu. Tình trạng này đã làm cuộc sống của người dân bị đảo lộn nghiêm trọng.

#1743
Người đàn ông ở Hà Nội ngã giữa đường nghi do điện giật: Nạn nhân đã tử vong — Lãnh đạo UBND phường Giảng Võ cho biết cơ quan chức năng đang tiến hành điều tra, làm rõ nguyên nhân vụ người đàn ông ngã giữa phố và tử vong sau đó.

#1744
Dân Cao Bằng oằn mình chống chịu trận lũ lớn nhất 40 năm qua — Do ảnh hưởng hoàn lưu bão số 10, trên địa bàn tỉnh Cao Bằng xảy ra mưa lớn gây ngập lụt và sạt lở đất diện rộng.

#1745
Lời khẩn cầu giữa điểm ngập lút bánh xe ở Hà Nội, cảnh sát lập tức vào cuộc — Đường xung quanh Bệnh viện K cơ sở Tân Triều (phường Thanh Liệt, Hà Nội) vẫn ngập sâu, ô tô cứu thương không thể tiếp cận. Các bác sĩ tại đây đã nhờ lực lượng CSGT trợ giúp "tăng bo", chuyển bệnh nhân.

#1746
Vụ nữ sinh tử vong ở Vĩnh Long: Thông báo mới nhất của Cơ quan điều tra VKSND tối cao — Cơ quan điều tra VKSND tối cao mới có thông báo kết quả giải quyết nguồn tin về tội phạm liên quan vụ nữ sinh 14 tuổi tử vong ở Vĩnh Long.

#1747
Những thước phim ám ảnh do ngập lụt ngày 30/9 tại Hà Nội — Mưa lớn kéo dài nhiều giờ khiến nhiều tuyến đường tại Hà Nội "tê liệt" vì ngập lụt, nhiều người mắc kẹt tại trường học, công sở, nhiều chung cư, hộ gia đình oằn mình chống ngập.

#1748
Biển Đông khả năng sắp đón bão số 11, hướng vào Vịnh Bắc Bộ — Áp thấp nhiệt đới gần Biển Đông khả năng mạnh lên thành bão trong 24 giờ tới; dự báo di chuyển vào Biển Đông chiều tối 3/10 thành bão số 11, có thể ảnh hưởng đất liền nước ta.

#1749
Cùng Báo VietNamNet ủng hộ đồng bào vùng thiên tai, lũ lụt — Thời gian qua, nhiều địa phương chịu ảnh hưởng nặng nề của thiên tai, lũ lụt. Nhà cửa, trường học, hoa màu tan hoang... Những người dân vốn kiên cường nay cũng sức cùng lực tận. Họ đang rất cần sự sẻ chia từ cộng đồng để khôi phục cuộc sống.

#1750
Người đàn ông bị đâm tử vong ở công viên vì lý do khó ngờ — Do mâu thuẫn liên quan 20 nghìn đồng, một người đàn ông ở phường Phan Thiết (tỉnh Lâm Đồng) bị đâm tử vong tại công viên. Nghi phạm bị công an khống chế khi đang chạy trốn.

#1751
Khám xét nhà riêng của Facebooker chuyên kêu gọi từ thiện — Công an tỉnh Điện Biên đã tiến hành khám xét nơi ở của Nguyễn Mạnh Tuân (39 tuổi, trú xã Quài Tở), đối tượng được xác định có liên quan đến hoạt động kêu gọi từ thiện không minh bạch.

#1752
Clip nước đổ ồ ạt từ giếng trời, hầm chung cư ở Hà Nội thành bể chứa khổng lồ — Sau mưa lớn, hầm để xe chung cư 43 Phạm Văn Đồng ngập sâu khiến hàng trăm phương tiện mắc kẹt. Điện, nước bị cắt, cư dân tầng cao phải leo bộ hàng chục tầng để duy trì sinh hoạt.

#1753
Phố vẫn như sông, người Hà Nội tính 'trăm phương nghìn kế' đến cơ quan chấm công — Đi dép lê, lội nước, gửi xe ở xa, liều mình tăng ga phóng qua đoạn ngập... là những cách người dân ở Hà Nội đã áp dụng để đến cơ quan, sáng 1/10.

#1754
Clip lốc xoáy kinh hoàng quét qua khu dân cư ở Hưng Yên khiến 2 người tử vong — Cơn lốc xoáy với sức gió khủng khiếp ập vào khu dân cư ở Hưng Yên đã thổi tung mọi đồ đạc. Thậm chí, ngay cả bộ bàn ghế bằng gỗ cũng bị xô lệch vì sức gió.

#1755
Đổi mới sáng tạo: Cơ hội vàng và vòng luẩn quẩn cần phá vỡ — Lần đầu tiên, Việt Nam tổ chức một sự kiện tôn vinh đổi mới sáng tạo ở tầm quốc gia với sự tham dự của Tổng Bí thư, Thủ tướng và nhiều lãnh đạo khác của Đảng và Nhà nước vào ngày 1/10 vừa qua.

#1756
Ly hôn hàng chục năm, người vợ đầu vẫn chăm sóc Thế Hiển giai đoạn cuối đời — Ca sĩ Lan Anh - con gái nhạc sĩ, NSND Thế Hiển - bỏ công việc ngoài TP Hà Nội, vào TPHCM cùng mẹ ruột chăm sóc cha suốt 1 năm cuối đời.

#1757
Mỹ nam phim 'Mưa đỏ' đóng nhiều cảnh khoả thân khiến bạn diễn bật khóc — Sau thành công của "Mưa đỏ", diễn viên Lương Gia Huy tái xuất với nhiều cảnh nóng táo bạo trong phim điện “Bịt mắt bắt nai”.

#1758
Lan Phương lạc quan sau ly hôn chồng Tây, Phương Oanh hạnh phúc bên 2 con — Diễn viên Lan Phương tinh thần lạc quan, tích cực trở lại công việc sau ly hôn chồng Tây. Phương Oanh hạnh phúc bên 2 con.

#1759
Song Hye Kyo khác lạ không nhận ra ở tuổi 44, gây sốt mạng xã hội vì quá đẹp — Song Hye Kyo gây sốt vì tạo hình nữ thần đèn vô cùng xinh đẹp trong phim "Genie, Make A Wish". Nữ diễn viên lột xác ở tuổi 44 khi xuất hiện trên trang bìa Vogue Hàn Quốc.

#1760
Đám tang NSND Thế Hiển: Vợ túc trực bên linh cữu, gửi lời nhắn xé lòng — Đám tang NSND Thế Hiển diễn ra nghiêm trang, nhẹ nhàng, có mặt đông đủ người thân và nhiều đồng nghiệp đến viếng.

#1761
Nữ diễn viên 20 tuổi bị sát hại dã man — HÀN QUỐC - Yoon Ji Ah - Nữ diễn viên kiêm influencer sinh năm 2005 - bị sát hại dã man, thi thể được tìm thấy ở vùng núi. Nghi phạm là 1 người đàn ông 50 tuổi từng làm việc với cô.

#1762
Yến Nhi gây tranh cãi khi trả lời tiếng Anh ở Hoa hậu Hòa bình 2025 — Đại diện Việt Nam tại Miss Grand International (Hoa hậu Hòa bình Quốc tế) 2025 - Nguyễn Thị Yến Nhi gây chú ý trong phần giao lưu cùng Chủ tịch Nawat khi bộc lộ hạn chế về khả năng tiếng Anh.

#1763
Thưởng 15 triệu đồng cho sáng tác ca khúc, thơ 'Việt Nam kỷ nguyên vươn mình' — Ban Văn học - Nghệ thuật - Âm nhạc (VOV3), Đài Tiếng nói Việt Nam vừa phát động cuộc vận động sáng tác ca khúc, bài dân ca đặt lời mới và tác phẩm thơ với chủ đề Việt Nam kỷ nguyên vươn mình.

#1764
MC Hải Triều: Bất cứ ai cũng cần có 1 quyển sách 'gối đầu' cho mình! — Đại sứ văn hóa đọc - MC Hải Triều - cho biết sách giúp mỗi người có thêm động lực, định hướng để theo đuổi đam mê và bất cứ ai cũng nên có quyển sách 'gối đầu' cho mình.

#1765
Rapper nhí Xệ Xệ bất ngờ xuất hiện tại Sao Nhập Ngũ 2025 — Tập 9 Sao Nhập Ngũ 2025 mang đến nhiều giọng ca, từ Tăng Phúc, Cara đến PewPew. Bất ngờ lớn nhất là màn xuất hiện của rapper nhí Xệ Xệ với “Em bé Việt Nam” gây xôn xao cả tiểu đội.

#1766
'Trùm tình dục' Diddy khóc xin khoan hồng khi bị tuyên án 4 năm 2 tháng tù — Sau gần 2 năm điều tra và xét xử, rapper kiêm nhà sản xuất âm nhạc Sean "Diddy" Combs chính thức nhận mức án 50 tháng tù giam, cùng khoản phạt 500.000 USD (hơn 13 tỷ đồng).

#1767
Họa sĩ 82 tuổi mua được 3 căn nhà cho con nhờ vẽ tranh khoả thân — Hơn nửa thế kỷ cầm cọ, họa sĩ Đỗ Sơn vẫn miệt mài với nhiều thể loại, nhưng tranh nude là một mảng đặc biệt trong sự nghiệp của ông.

#1768
Người đẹp Phan Như Thảo: Nếu anh Đức An phá sản, tôi vẫn bên cạnh để nuôi chồng — Người đẹp Phan Như Thảo chia sẻ về cuộc sống bận rộn, thừa nhận không cân bằng được gia đình, may mắn có chồng đại gia hỗ trợ.

#1769
Niềm vui bất ngờ của nhạc sĩ Trần Tiến — Sáng tác nhiều ca khúc khắc họa sâu đậm mạch nguồn văn hóa sông Hồng, phố cổ, xứ Đoài, góp phần đưa Hà Nội trở thành biểu tượng văn hóa trong âm nhạc Việt Nam, nhạc sĩ Trần Tiến đón nhận niềm vui bất ngờ.

#1770
Quốc Thiên hoảng loạn không dám bắn súng, Phan Mạnh Quỳnh được khen hài hước — Chương trình "Chiến sĩ quả cảm" vừa tổ chức họp báo tại TPHCM với sự tham gia của đại diện lực lượng an ninh và dàn nghệ sĩ Quốc Thiên, Phan Mạnh Quỳnh, Lê Dương Bảo Lâm...

#1771
Ca sĩ Soobin Hoàng Sơn 'chơi lớn' — Ca sĩ Soobin Hoàng Sơn tổ chức concert quy mô sau 14 năm làm nghề. Anh vừa công bố đêm diễn cuối cùng tại TPHCM, dự kiến thu hút hàng chục nghìn khán giả và sớm "cháy vé".

#1772
Các trường ở Hải Phòng chủ động phương án cho học sinh nghỉ học tránh bão số 11 — Theo Sở GD-ĐT TP Hải Phòng, căn cứ diễn biến của bão số 11, thủ trưởng các cơ sở giáo dục chủ động quyết định cho học sinh nghỉ học, điều chỉnh lịch và hình thức dạy học phù hợp để bảo đảm an toàn tuyệt đối cho học sinh, giáo viên.

#1773
Hà Nội cho hơn 2,3 triệu học sinh nghỉ học ngày mai 6/10 — Do ảnh hưởng của bão số 11, Sở GD-ĐT Hà Nội vừa thông báo cho toàn bộ học sinh nghỉ học ngày mai 6/10.

#1774
Quảng Ninh lên phương án cho học sinh nghỉ học vì ảnh hưởng bão số 11 — Ngành Giáo dục tỉnh Quảng Ninh đã có những hướng dẫn về phương án đảm bảo an toàn cho học sinh, giáo viên trước thời điểm bão số 11 đổ bộ.

#1775
Ông bố tiến sĩ kể chuyện nuôi hai con khác biệt giữa thời giáo dục đổi thay — TRUNG QUỐC - "Thế hệ cha mẹ tôi chỉ cần được đi học đã là may mắn. Còn với thế hệ tôi, một nền giáo dục tốt trở thành điều kiện sống còn", tiến sĩ truyền thông chia sẻ.

#1776
Tỉnh nào có dân cư thưa thớt nhất Việt Nam hiện nay? — Trung bình chỉ 57 người/km2, đây là địa phương có mật độ dân số thấp nhất cả nước hiện nay.

#1777
Nữ sinh Việt Nam đầu tiên giành quán quân cuộc thi tiếng Trung lớn nhất thế giới — Thanh Mai là học sinh đầu tiên của Việt Nam giành giải quán quân châu lục, lọt top 3 thế giới tại cuộc thi Nhịp cầu Hán ngữ quốc tế.

#1778
Suy kiệt vì chạy thận, người đàn ông mong được sống mỗi ngày — Hơn 6 năm qua, ông Nguyễn Văn Tiền (SN 1979, ngụ TPHCM) phải chống chọi với bệnh suy thận mạn tính. Những đợt chạy thận 3 lần/tuần khiến cơ thể ông suy kiệt, kinh tế gia đình rơi vào bế tắc.

#1779
Đề xuất gỡ vướng thực trạng 'vừa thừa, vừa thiếu' nhà tái định cư ở TPHCM — Lãng phí nguồn lực nhà nước, nguy cơ xuống cấp của nhà tái định cư và rào cản từ cơ chế quản lý còn cứng nhắc sau sáp nhập địa giới. Ngành chức năng TPHCM đang kiến nghị cơ chế phân cấp “táo bạo” để khai thông bế tắc.

#1780
Loạt kế sách cho Hà Nội bớt cảnh 'cứ mưa là ngập' — Chuyên gia đề xuất Hà Nội cần chuyển từ tư duy 'chống nước' sang 'sống cùng với nước' bằng cách tận dụng không gian đô thị hiện có như công viên, quảng trường, bãi đỗ xe làm nơi trữ nước tạm thời trong các đợt mưa lớn hoặc triều cường.

#1781
TPHCM quyết định số phận ‘đất vàng’ Thương xá Tax sau cả chục năm bỏ trống — Sau gần 10 năm kể từ khi phá dỡ Thương xá Tax, khu phức hợp cao 40 tầng trên 'đất vàng' trung tâm vẫn chưa được triển khai. UBND TPHCM vừa đưa ra một quyết định quan trọng.

#1782
Bộ Xây dựng muốn siết cho vay mua nhà thứ 2 trở lên — Bộ Xây dựng đề xuất chính sách về phát triển nhà ở thương mại giá phù hợp, áp dụng hạn mức cho vay không quá 50% đối với khoản vay mua nhà ở thứ 2, mua căn thứ 3 vay không quá 30% để kiểm soát, kiềm chế giá bất động sản.

#1783
Đà Nẵng đón sóng IFC, bất động sản biểu tượng cất cánh — Nghị quyết thành lập Trung tâm Tài chính Quốc tế (IFC) Đà Nẵng đã mở ra xu hướng mới. Những tài sản mang tính biểu tượng ven sông Hàn, trung tâm tài chính hay biểu tượng kiến trúc sẽ trở thành một lợi thế chiến lược hút giới tinh hoa.

#1784
Xe máy xếp hàng đi thang máy lên sảnh chung cư ở Hà Nội — Hầm xe bị đóng kín để ngăn nước tràn vào, cư dân phải dùng thang máy đưa xe máy từ tầng hầm lên sảnh thoát ra ngoài - một cảnh tượng “dở khóc dở cười” giữa Thủ đô.

#1785
Những ‘ngọn hải đăng mới’ góp phần kiến tạo tương lai du lịch Vũng Tàu — Nơi cửa ngõ biển TP.HCM, những dòng vốn tỷ đô cùng các công trình biểu tượng đang dần hình thành để trở thành “hải đăng” dẫn lối tương lai của vùng đất này.

#1786
Đà Nẵng 'đi từng nhà, rà từng thửa' làm sạch dữ liệu đất đai — Đà Nẵng phát động chiến dịch 90 ngày làm sạch dữ liệu đất đai với tinh thần “đi từng nhà, rà từng thửa”, huy động toàn hệ thống chính trị và người dân cùng tham gia, hướng tới xây dựng cơ sở dữ liệu đất đai minh bạch, hiện đại.

#1787
Mưa kéo dài, nước tràn qua cửa sổ căn hộ, cách nào xử lý? — Không ít căn hộ chung cư biến thành ‘bể nước’ mỗi khi mưa lớn. Cư dân phải thức trắng đêm vắt nước, lau sàn, trong khi tường mốc, sàn gỗ cong phồng chỉ sau vài giờ

#1788
Chủ đầu tư nói gì vụ hàng chục căn villa bị bão quật tan hoang ở Hà Tĩnh? — Chủ đầu tư khu Resort Hoa Tiên Xuân Thành (Hà Tĩnh) cho biết sẽ làm việc với từng chủ sở hữu đánh giá lại đúng nguyên nhân, có đơn vị độc lập cùng đại diện cư dân tham gia, làm rõ do kè biển, do xây dựng hay do bão lũ.

#1789
Bộ Tài chính đề xuất thời gian thông báo nộp thuế nhà đất tối đa 7 ngày — Bộ Tài chính đề xuất sửa đổi, bổ sung một số nội dung liên quan tiền sử dụng đất, khoản phải nộp bổ sung của hộ gia đình, cá nhân; thuế thu nhập cá nhân từ chuyển nhượng bất động sản.

#1790
Hưng Yên sắp đấu giá 162 suất đất, khởi điểm cao nhất hơn 7 tỷ đồng — 162 suất đất tại các xã Tiên Tiến, Việt Tiến và Hồng Quang, tỉnh Hưng Yên sẽ được tổ chức đấu giá trong tháng 10. Giá khởi điểm thấp nhất 580 triệu đồng/suất và cao nhất hơn 7,1 tỷ đồng/suất.

#1791
Đặc quyền tại căn hộ 3 phòng ngủ Hanoi Melody Residences — Mức giá cạnh tranh, diện tích đa dạng và thiết kế tối ưu khiến căn hộ 3 phòng ngủ tại Hanoi Melody Residences được khách hàng ưa chuộng. Các căn hộ này còn sở hữu những điểm nhấn độc đáo: không gian thoáng rộng với 270 độ tầm nhìn, 100% căn góc.

#1792
Đô thị lớn bậc nhất Nghệ An lần đầu tổ chức giải chạy Eco Central Park Marathon — Mùa giải đầu tiên của Eco Central Park Marathon (ECM) được nhà sáng lập Ecopark cùng nhóm cư dân yêu chạy bộ tổ chức gồm 4 cự ly: 3km, 5km, 10km, 21km; dự kiến diễn ra ngày 15/3/2026.

#1793
Bí quyết ‘3 thấy - 3 không thấy’ giúp gia chủ hút tài, giữ vận — Hiểu và ứng dụng phong thủy cửa nhà đúng cách không chỉ giúp không gian thêm hài hòa mà còn mang lại cảm giác an tâm và vượng khí cho cả gia đình.

#1794
Giá nhà phố cổ Hà Nội lập kỷ lục mới, chạm 2 tỷ đồng/m2 — Giá nhà phố Hà Nội liên tục lập kỷ lục mới, khu vực trung tâm có nơi vượt 1 tỷ đồng/m2, thậm chí hơn 2 tỷ đồng/m2 với nhà ở phố cổ. Với mức giá cao ngất ngưởng như vậy, ai sẽ là người xuống tiền?

#1795
Nhiều nguyên thủ, lãnh đạo các nước sẽ đến Việt Nam dự lễ mở công ước đặc biệt — Chiều nay, Bộ Ngoại giao phối hợp với Bộ Công an tổ chức họp báo lễ mở ký Công ước của Liên Hợp Quốc về chống tội phạm mạng (Công ước Hà Nội).

#1796
Đề xuất chồng được nghỉ thêm 5 ngày làm việc khi vợ sinh con thứ hai — Ủy ban Thường vụ Quốc hội chiều nay họp phiên thứ 50 cho ý kiến về dự án Luật Dân số. Dự thảo đề xuất phụ nữ được nghỉ thêm 1 tháng; nam giới được nghỉ thêm 5 ngày làm việc khi vợ sinh con thứ hai.

#1797
Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà kiểm tra công tác khắc phục hậu quả mưa lũ tại Cao Bằng — Ngày 8/10, Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà kiểm tra công tác khắc phục hậu quả sau mưa lũ tại tỉnh Cao Bằng - địa phương vừa hứng chịu hai đợt mưa lũ lớn liên tiếp trong tuần.

#1798
Thông báo hội nghị lần thứ 13 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa 13 — Thông báo hội nghị lần thứ 13 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa 13 diễn ra từ ngày 6-8/10 vừa được phát đi. Trong đó có nhiều nội dung quan trọng về công tác nhân sự đã được Trung ương xem xét, quyết định tại hội nghị.

#1799
Thủ tướng chỉ đạo tỉnh Thái Nguyên xây dựng đường, đê kiên cố hai bên sông Cầu — Chiều nay, tại tỉnh Thái Nguyên, sau khi thị sát hiện trường, thăm hỏi, động viên người dân và các lực lượng làm nhiệm vụ cứu hộ, cứu nạn, Thủ tướng Phạm Minh Chính đã chủ trì cuộc họp về công tác ứng phó, khắc phục hậu quả mưa lũ, thiên tai.

#1800
550 đại biểu sẽ dùng app để góp ý tại Đại hội Đảng bộ TPHCM — Đại hội đại biểu Đảng bộ TPHCM lần thứ nhất, nhiệm kỳ 2025-2030 tới đây sẽ ứng dụng mạnh chuyển đổi số. Đại biểu được điểm danh bằng thiết bị tự động, toàn bộ tài liệu cũng đăng tải trên app.

#1801
Đề xuất bổ sung quy định cơ quan truyền thông chủ lực đa phương tiện — Dự thảo Luật Báo chí (sửa đổi) bổ sung quy định cơ quan truyền thông chủ lực đa phương tiện là cơ quan báo chí có nhiều loại hình báo chí, cơ quan báo chí trực thuộc; được có cơ chế đặc thù về tài chính theo quy định của Chính phủ.

#1802
UB Thường vụ Quốc hội cho ý kiến về nhân sự, chính sách công nghiệp quốc phòng — Ủy ban Thường vụ Quốc hội sẽ xem xét, cho ý kiến và quyết định 37 nội dung, trong đó có công tác nhân sự, một số chính sách đặc thù phát triển công nghiệp quốc phòng.

#1803
Thông cáo báo chí phiên bế mạc hội nghị Trung ương 13 — Sáng nay, hội nghị Ban chấp hành Trung ương Đảng lần thứ 13 khóa 13 họp phiên bế mạc.

#1804
Ban chấp hành Đảng bộ TP Hà Nội nhiệm kỳ 2025-2030 dự kiến có 75 người — Bộ Chính trị cơ bản nhất trí với phương án nhân sự của Hà Nội, theo đó Ban chấp hành Đảng bộ TP dự kiến có 75 người.

#1805
Trực thăng thả hàng cứu trợ người dân vùng lũ Lạng Sơn — Hai chuyến bay trực thăng đặc biệt của Trung đoàn 916, Quân chủng Phòng không - Không quân (PK-KQ) đã chở khoảng 5 tấn hàng thực phẩm kịp thời cứu trợ bà con vùng ngập lụt bị chia cắt thuộc tỉnh Lạng Sơn.

#1806
Mưa lũ ở Thái Nguyên: Thủ tướng và Bộ trưởng Quốc phòng lội nước thăm dân — Thủ tướng Phạm Minh Chính yêu cầu tập trung rà soát những khu vực bị ngập sâu, có nguy cơ xảy ra sạt lở, lũ ống, lũ quét; chủ động di dời, sơ tán dân cư (nhất là người già, trẻ em, các đối tượng yếu thế) ra khỏi các khu vực nguy hiểm.

#1807
Tổng lãnh sự Nga: Việt Nam là đối tác tin cậy trong hợp tác năng lượng hạt nhân — Tổng lãnh sự Liên bang Nga tại Đà Nẵng Mizonova Maria Georgievna nhấn mạnh việc hợp tác năng lượng hạt nhân là trụ cột quan trọng trong quan hệ đối tác chiến lược toàn diện Việt Nam - Nga.

#1808
Phát biểu của Tổng Bí thư Tô Lâm tại phiên bế mạc hội nghị Trung ương 13 — Báo VietNamNet trân trọng giới thiệu toàn văn phát biểu của Tổng Bí thư Tô Lâm tại phiên bế mạc hội nghị lần thứ 13 Ban chấp hành Trung ương Đảng khóa 13.

#1809
Tổng Bí thư: Ủy viên Trung ương nêu gương, 'nói ít, làm nhiều' — Tổng Bí thư Tô Lâm đề nghị mỗi ủy viên Trung ương tiếp tục nêu gương, “nói ít, làm nhiều, quyết liệt, hiệu quả”, kiên quyết tránh hình thức, tránh giáo điều hay đùn đẩy.

#1810
Thống nhất giới thiệu nhân sự Trung ương và Ủy ban Kiểm tra Trung ương khóa mới — Ban chấp hành Trung ương thông qua các Văn kiện trình Đại hội 14 của Đảng; thống nhất giới thiệu nhân sự Ban chấp hành Trung ương và Ủy ban Kiểm tra Trung ương khóa 14.

#1811
Thủ tướng chỉ đạo giải pháp tăng nguồn cung, giảm giá nhà ở — Thủ tướng Phạm Minh Chính vừa ký công điện về việc quyết liệt thực hiện các giải pháp để tăng nguồn cung, giảm giá nhà ở, bất động sản, ổn định thị trường.

#1812
Nhiều ý nghĩa đặc biệt từ chuyến thăm Triều Tiên của Tổng Bí thư Tô Lâm — Ngày mai (9/10), Tổng Bí thư Tô Lâm sẽ lên đường thăm cấp Nhà nước tới Triều Tiên và dự lễ kỷ niệm 80 năm thành lập Đảng Lao động Triều Tiên theo lời mời của Tổng Bí thư, Chủ tịch Quốc vụ Triều Tiên Kim Jong Un.

#1813
Chuyến thăm CHDCND Triều Tiên của Tổng Bí thư Tô Lâm có ý nghĩa quan trọng — Đại sứ Việt Nam tại CHDCND Triều Tiên Lê Bá Vinh tin tưởng, quan hệ Việt Nam - Triều Tiên sẽ tiếp tục được gìn giữ, kế thừa và phát huy mạnh mẽ, qua đó đóng góp thiết thực vào sự nghiệp xây dựng và phát triển mỗi nước.

#1814
Đề xuất tăng phụ cấp đặc thù với công chức, viên chức y tế — Dự thảo Nghị định quy định một số chế độ phụ cấp đặc thù đối với công chức, viên chức, người lao động và lực lượng vũ trang trong các cơ sở y tế công lập có nhiều điểm mới đáng chú ý.

#1815
Bộ Chính trị: Có chế độ, chính sách BHXH, BHYT phù hợp với cựu chiến binh — Thay mặt Bộ Chính trị, Thường trực Ban Bí thư Trần Cẩm Tú vừa ký ban hành Kết luận số 196 về tăng cường sự lãnh đạo của Đảng đối với công tác cựu chiến binh trong tình hình mới.

#1816
'Ông lớn' ngoại quốc muốn tham gia thị trường tài sản mã hoá Việt Nam — Ngày 9/10, trong buổi làm việc với Phó Thủ tướng Hồ Đức Phớc, lãnh đạo Tập đoàn Tether bày tỏ mong muốn tham gia và hợp tác phát triển thị trường tài sản mã hoá tại Việt Nam, coi đây là một trong những thị trường trọng điểm ở châu Á.

#1817
OpenAI bán gói ChatGPT Go rẻ nhất tại Việt Nam — Việt Nam và 15 quốc gia châu Á khác đã có thể mua ChatGPT Go – gói rẻ nhất của OpenAI – với giá 132.000 đồng mỗi tháng.

#1818
Ra mắt ứng dụng HITA: 'Số hóa' việc rèn nhân cách học sinh trong kỷ nguyên AI — Ngày 9/10, Tập đoàn Giáo dục Tâm Trí Lực ra mắt ứng dụng HITA – nền tảng giáo dục nhân cách đầu tiên tại Việt Nam dành cho học sinh 8–16 tuổi, với sứ mệnh “ươm mầm hiền tài trong kỷ nguyên AI” và mục tiêu đạt 1 triệu người dùng trong năm đầu.

#1819
Thêm hàng triệu người có thể được cứu sống nhờ Apple Watch — Thêm một quốc gia được sử dụng tính năng cảnh báo tăng huyết áp của Apple Watch, đồng nghĩa hàng triệu người có cơ hội phát hiện sớm dấu hiệu bệnh tim mạch nguy hiểm.

#1820
Hyphen Deux công bố Chip vi điều khiển HDx32U tại Innovate Vietnam 2025 — Hyphen Deux công bố tape-out thành công (đưa đi sản xuất) chip vi điều khiển đầu tiên của công ty - HDx32U, đánh dấu một cột mốc quan trọng trong hành trình đóng góp vào hệ sinh thái bán dẫn Việt Nam.

#1821
iPhone Fold ra mắt năm 2026 mỏng hơn cả iPhone Air, khung kim loại siêu bền? — Apple được cho là sẽ ra mắt iPhone gập đầu tiên vào năm 2026, sử dụng khung kết hợp titan và nhôm nhằm tối ưu độ bền, trọng lượng và khả năng chống cong.

#1822
Trung Quốc vận hành trung tâm dữ liệu dưới biển đầu tiên trên thế giới: Nặng 1.433 tấn, sâu 35m, làm mát tự nhiên — Trung Quốc vừa đưa vào hoạt động trung tâm dữ liệu thương mại dưới biển đầu tiên trên thế giới tại đảo Hải Nam, đánh dấu bước tiến lớn trong chiến lược phát triển 'kinh tế biển xanh' của quốc gia này.

#1823
Báo chí là cầu nối đưa tri thức số đến gần người dân — Các cơ quan truyền thông cần tiếp tục sáng tạo trong tuyên truyền, phổ biến về chuyển đổi số bằng những ngôn từ dễ hiểu, nội dung gần gũi, tạo sự đồng thuận và ủng hộ rộng rãi cho chuyển đổi số.

#1824
Từ bất lực kẹt xe trong mưa đến ứng dụng cứu hộ lũ lụt Thái Nguyên — Một lần kẹt xe 5 tiếng giữa mưa lớn khiến Từ Tất Huân nảy ra ý tưởng làm bản đồ giao thông. Một tuần sau, ứng dụng ấy được anh chỉnh sửa trong đêm, trở thành công cụ hỗ trợ cứu hộ người dân vùng lũ Thái Nguyên.

#1825
'Siêu' tên lửa Chubby Neptune tầm bắn 500km, đầu đạn 200kg, công nghệ AI tối tân khiến Nga ‘toát mồ hôi’ — Ukraine vừa hé lộ phiên bản mới của tên lửa Neptune, biệt danh ‘Chubby Neptune’, tăng tầm bắn lên 500km, đầu đạn 200kg, tích hợp công nghệ AI tối tân. Liệu đây có phải ‘vũ khí thay đổi cuộc chơi’ trong xung đột Nga-Ukraine?

#1826
Gần 1 tỷ bản ghi bị đánh cắp, Salesforce vẫn nói không trước yêu sách của tin tặc — Salesforce xác nhận sẽ không trả tiền chuộc hay thương lượng với nhóm tin tặc đứng sau hàng loạt vụ đánh cắp dữ liệu quy mô lớn ảnh hưởng đến hàng chục doanh nghiệp trong năm 2025.

#1827
Jensen Huang: Mỹ không còn bỏ xa Trung Quốc trong cuộc đua AI — CEO Nvidia Jensen Huang cảnh báo Mỹ 'không còn bỏ xa' Trung Quốc trong cuộc đua trí tuệ nhân tạo (AI) và cần một chiến lược 'tinh tế hơn' để duy trì lợi thế công nghệ.

#1828
Lacbird ra mắt nhiều giải pháp tại Ngày hội Đổi mới sáng tạo Quốc gia 2025 — Tại Ngày hội Đổi mới sáng tạo Quốc gia 2025, Lacbird Co., Ltd gây ấn tượng khi trưng bày loạt giải pháp công nghệ độc đáo trong bốn lĩnh vực: văn hóa, an ninh mạng, AI và giáo dục.

#1829
Techfest Đồng Nai 2025 - cú hích thúc đẩy kinh tế số vùng Đông Nam Bộ — Sáng 8/10, Ngày hội Khoa học, Công nghệ, Đổi mới Sáng tạo và Chuyển đổi số tỉnh Đồng Nai 2025 (Techfest Đồng Nai 2025) chính thức khai mạc.

#1830
Tên lửa Agni-Prime tầm bắn 2.000km, tốc độ Mach 8, đầu đạn 1.000kg, công nghệ phóng từ tàu hỏa — Ấn Độ khiến cả thế giới kinh ngạc khi thử nghiệm thành công tên lửa đạn đạo Agni-Prime từ một đoàn tàu di động. Công nghệ này không chỉ thách thức Trung Quốc và Pakistan mà còn đưa Ấn Độ vào hàng ngũ siêu cường hạt nhân với khả năng răn đe tối tân.

#1831
Galaxy S26 Ultra lộ màu cam chói lóa, hàng triệu fan thấy ‘sốc’ — Hình ảnh rò rỉ mới nhất về Galaxy S26 Ultra đang gây bão mạng xã hội, hé lộ ba tùy chọn màu sắc mới – trong đó nổi bật nhất là màu cam rực rỡ.

#1832
Ông bố U70 bơi 4 tiếng qua dòng nước ngập, đem đồ ăn cho con gái ở Thái Nguyên — Câu chuyện ông bố U70 từ Phú Thọ đến Thái Nguyên, bơi qua dòng nước ngập tiếp tế đồ ăn cho con gái lấy đi nước mắt của nhiều người.

#1833
Hàng xóm tay không đi ăn cưới còn vơ vét đồ mang về khiến chủ nhà 'sôi máu' — Đám cưới đã qua mấy ngày, mâm cơm nhà hàng xóm vẫn có những món ăn trong thực đơn cỗ cưới của nhà tôi.

#1834
Ông nội dùng bật lửa làm đồ chơi gây tai nạn cho cháu, cộng đồng mạng bức xúc — TRUNG QUỐC - Mới đây, một cụ ông ở tỉnh Hà Nam đã khiến cháu nội bị cháy tóc và bỏng da mặt do sử dụng bật lửa như "đồ chơi".

#1835
Lướt mạng thấy đám cưới linh đình, kẻ gian tra định vị tới trộm 1,4 tỷ đồng — TRUNG QUỐC - Trong lúc lướt mạng xã hội, một người đàn ông ở tỉnh Giang Tây tình cờ thấy trong vùng có đám cưới linh đình bèn nảy lòng tham, tra định vị trên điện thoại, rồi đến trộm số tiền 380.000 NDT (1,4 tỷ đồng).

#1836
Vợ mất ở tuổi 30, người đàn ông một mình nuôi con, giữ trọn lời hứa năm xưa — Mỗi độ tháng 10 về, khi mọi người đang chuẩn bị những món quà thật ý nghĩa để tặng người phụ nữ thân yêu của mình thì tôi - một ông bố đơn thân - lại sống trong một khoảng lặng của tâm hồn.

#1837
Lũ ập về trong đêm, hơn 20 người ở Lạng Sơn tháo chạy lên núi tìm đường sống — Lũ ập về bất ngờ, các gia đình không kịp trở tay. Bỏ lại nhà cửa, đồ đạc, hơn 20 người dân xã Vân Nham (tỉnh Lạng Sơn) hò nhau chạy lên núi đá tìm đường sống.

#1838
Chủ vựa sầu riêng xin lỗi vì treo thưởng 'xử lý' nhân tình của con trai — THÁI LAN - Mới đây, chủ một vựa sầu riêng lớn ở tỉnh Chumphon công khai treo thưởng 30.000 Baht (khoảng 24 triệu đồng) cho người "xử lý" nhân tình của con trai đã gây tranh cãi dữ dội.

#1839
Nhà sáng lập Ecopark ủng hộ đồng bào chịu hậu quả của thiên tai 15 tỷ đồng — Hướng về vùng chịu thiên tai nặng nề do bão lũ gây ra, Nhà sáng lập Ecopark ủng hộ 15 tỷ đồng, chung tay cộng đồng giúp đỡ người dân sớm khắc phục thiệt hại do cơn bão số 10 (Bualoi) và số 11 (Matmo) gây ra.

#1840
Hàng xóm vay 100.000 đồng không trả, còn mắng 'có tí tiền cũng đòi' — Cả năm trời không thấy hàng xóm chủ động trả lại số tiền 100.000 đồng đã mượn, tôi nhắc khéo mà bị mắng thẳng mặt.

#1841
Gà đi lạc vào tiệm cà phê mèo ở TPHCM, được tắm sữa tắm, chăm như con cưng — Chú gà con đi lạc được chủ và nhân viên của một tiệm cà phê mèo ở TPHCM phát hiện, nuôi từ tết Nguyên đán đến nay đã lớn phổng phao, nặng 2,8kg, trổ mào, lông trắng mượt.

#1842
Đặc sản Thanh Hóa không phải ai cũng dám thử, khách sành ăn khen ngon hơn tôm — Được chế biến từ nguyên liệu tươi sống, không làm chín bằng nhiệt nhưng qua bàn tay khéo léo của người đầu bếp, món đặc sản này trở nên hấp dẫn, hút khách nhờ hương vị ngọt dịu, thanh mát tự nhiên.

#1843
Lần đầu tiên cá mập hổ cát xuất hiện tại Việt Nam — Thủy cung Lotte World Hà Nội vừa giới thiệu tới khách tham quan sự xuất hiện của 3 cá thể cá mập hổ cát (Sand Tiger Shark - Carcharias taurus) - loài cá mập vốn được xem là “gã khổng lồ hiền lành” của đại dương.

#1844
Đại diện Việt Nam được vinh danh là hòn đảo đẹp nhất châu Á, lọt top 3 thế giới — Vượt qua nhiều điểm đến nổi bật khác trong khu vực, năm nay, Phú Quốc của Việt Nam được các chuyên gia cũng như độc giả của Condé Nast Traveler bình chọn là hòn đảo đẹp nhất châu Á và đứng thứ 3 thế giới.

#1845
Khách Tây kể trải nghiệm 'cả đời không quên' ở Tuyên Quang đợt ngập lụt — Caroline - nữ du khách đến từ Đan Mạch - cho biết, cô sẽ mãi không quên hình ảnh Tuyên Quang sau trận ngập lụt: trên nền đất phủ đầy bùn đen đặc quánh, nhà cửa, hàng quán bị tàn phá nghiêm trọng.

#1846
Giá máy giặt giảm một nửa, điều hòa xuống dưới 4 triệu đồng — Thị trường điện máy giảm giá mạnh để xả hàng tồn. Nhiều mẫu máy giặt giảm sâu cả chục triệu đồng. Mặt hàng điều hòa cũng hạ giá mạnh, nhiều mẫu giá dưới 4 triệu đồng.

#1847
Hơn 35.000 tỷ đồng đầu tư vào Lâm Đồng, hướng tới cực tăng trưởng mới của Tây Nguyên — Loạt doanh nghiệp đầu tư hơn 35.000 tỷ đồng vào tỉnh Lâm Đồng để địa phương phát triển các lĩnh vực đô thị, du lịch, năng lượng và khu công nghiệp.

#1848
Shark Bình vướng lùm xùm tiền ảo; đơn tố cáo bà Chu Thanh Huyền phức tạp — Shark Bình vướng lùm xùm tiền ảo AntEX; đơn tố cáo bà Chu Thanh Huyền phức tạp; EVN thử nghiệm biểu giá điện mới; chứng khoán Việt Nam chính thức được nâng hạng... là những thông tin kinh tế đáng chú ý tuần qua.

#1849
TPHCM sẽ cắt giảm thời gian thực hiện thủ tục hành chính của doanh nghiệp — Chính quyền thành phố sẽ luôn đồng hành, lắng nghe, tiếp thu phản ánh từ doanh nghiệp; cải cách hành chính, lấy doanh nghiệp làm trung tâm phục vụ.

#1850
Chủ tịch Hải Phòng kêu gọi ủng hộ, sau 2 giờ có ngay 11,5 tỷ gửi người dân vùng lũ — Chủ tịch UBND TP Hải Phòng kêu gọi doanh nghiệp ủng hộ người dân vùng lũ, sau 2 tiếng phát động đã thu về 11,5 tỷ.

#1851
Agribank tiên phong giảm lãi suất, tích cực hỗ trợ khách hàng vượt qua bão lũ — Agribank triển khai chính sách giảm tới 2%/năm lãi suất cho vay nhằm hỗ trợ khách hàng bị ảnh hưởng bởi bão lũ.

#1852
Giá vàng hôm nay 12/10/2025 chốt tuần phá kỷ lục, SJC tiến sát 143 triệu đồng — Giá vàng hôm nay 12/10/2025 kết thúc tuần tăng liên tiếp trong bối cảnh nhu cầu trú ẩn an toàn gia tăng. Giá vàng miếng SJC đóng cửa ở mức 142,8 triệu đồng/lượng.

#1853
Vàng tăng giá, nhẫn cưới đến 25 triệu/cặp: Đôi uyên ương coi như khoản đầu tư — Thị trường nhẫn cưới sôi động với hàng trăm mẫu thiết kế mới được tung ra vào mùa cưới năm nay. Nhiều cặp đôi coi nhẫn cưới không chỉ là biểu tượng tình yêu mà còn là một khoản đầu tư.

#1854
Giá vàng lập đỉnh, đại gia mua thêm 221,7 tấn vàng — Giá vàng thế giới vượt ngưỡng 4.000 USD/ounce. Trong quý III, các đại gia tài chính đã bơm hơn 26 tỷ USD, tương đương 221,7 tấn vàng, vào các quỹ ETF.

#1855
Thử nghiệm giá điện mới từ tháng 10, bất ngờ mức giá 843 đồng/số điện — Từ tháng 10, EVN bắt đầu triển khai thử nghiệm giá điện hai thành phần gồm giá công suất và giá điện năng. Đáng chú ý, mức giá điện năng thấp nhất chỉ 843 đồng/kWh.

#1856
Siêu xe Maserati MC20 giá 20 tỷ của DJ Ngân 98 vừa bị bắt có gì đặc biệt? — Chiếc siêu xe Maserati MC20 của DJ Ngân 98 được nhập khẩu chính hãng và có giá không dưới 20 tỷ đồng.

#1857
Bi hài thầy giáo đang dạy nữ học viên lùi xe vào trạm xăng thì bị 'tranh chỗ' — Đoạn clip ghi lại cảnh giáo viên dạy lái xe đang hướng dẫn một nữ học viên cách lùi xe vào trạm xăng thì bất ngờ bị xe taxi “tranh chỗ” khiến cộng đồng mạng tranh luận "rôm rả".

#1858
Lộ diện nội thất của Toyota Hilux 2026 thế hệ mới sắp ra mắt — Hình ảnh mới về khoang lái của Toyota Hilux 2026 thế hệ mới vừa bị rò rỉ, mang đến cái nhìn đầu tiên về thiết kế nội thất. Điều gây bất ngờ là nó mang phong cách khá giống với Toyota RAV4 hơn là kiểu xe bán tải cứng cáp truyền thống.

#1859
Giới chuyên gia nói gì về kì tích chưa từng có trong lịch sử của VinFast? — Chưa từng có trong lịch sử ngành xe Việt: 9 tháng, doanh số hơn 100.000 ô tô điện; vượt xa kỉ lục các hãng xe nước ngoài từng lập trong cả năm, cho thấy tinh thần tiên phong vì tương lai xanh của VinFast đã và đang được người dùng đón nhận mạnh mẽ.

#1860
Xe xong thủ tục, chờ nhận thì bị ngập nước ở showroom, bên nào chịu trách nhiệm? — Đại lý thông báo chiếc xe của tôi đã hoàn thành thủ tục lăn bánh, chờ ngày đến nhận xe nhưng mưa lớn khiến xe bị ngập nước.

#1861
Mua xe cũ đã chạy nhiều, 5 điều cần làm trước khi xuống tiền — Giá xe mới tăng cao khiến nhiều người chuyển sang mua xe cũ đã chạy hàng vạn km. Tuy nhiên, để tránh “tiền mất tật mang”, người mua cần kiểm tra kỹ lưỡng và thực hiện 5 bước quan trọng trước khi quyết định xuống tiền.

#1862
Mercedes-Benz E-Class - Di sản lẫy lừng qua nhiều thế hệ — Suốt chiều dài lịch sử của ngành công nghiệp ô tô thế giới, có những dòng xe không chỉ là phương tiện di chuyển mà còn là biểu tượng văn hóa, gắn liền với nhiều định nghĩa về thành công, phong cách và tư duy trong cuộc sống.

#1863
8 tính năng hiện đại trên xe máy không thua kém ô tô — Qua nhiều thập kỷ, công nghệ đã biến xe máy thành những “cỗ máy thông minh” đầy tiện ích, giúp người lái an toàn, thoải mái và tự tin hơn trên mọi hành trình.

#1864
Chủ xe ngập nước than trời vì bị hét giá cứu hộ đắt đỏ, 90km tốn gần chục triệu — Nhiều chủ xe bị ngập nước ở Thái Nguyên phản ánh bị các đơn vị cứu hộ báo giá cẩu kéo cao bất thường, chỉ vài chục km cũng mất 3-4 triệu đồng, còn kéo xe xuống Hà Nội lên tới cả chục triệu.

#1865
Xe dân chơi Porsche 911 từng có giá chỉ 3 tỷ, ông Đặng Lê Nguyên Vũ cũng săn đón — Chiếc Porsche 911 hơn 17 năm tuổi hiện có giá chỉ ngang một mẫu xe sang hạng trung nhưng rất khó để tìm mua.

#1866
Phát hiện hơn 1.000 ô tô cổ trong bộ sưu tập bí mật của một doanh nhân — Sau nhiều năm chỉ tồn tại trong tin đồn, bộ sưu tập xe ô tô cổ khổng lồ của doanh nhân Greg Rusk ở bang Mississippi (Mỹ) cuối cùng đã được hé lộ.

#1867
Xe bán tải tháng 9/2025: Mitsubishi Triton xuất sắc vượt mặt đối thủ đồng hương — Mitsubishi Triton có lượng bán ra tăng gấp đôi so với tháng trước, đồng thời vượt mặt đối thủ đồng hương Toyota Hilux để xếp thứ hai phân khúc xe bán tải. Trong khi đó, Ford Ranger vẫn là "tượng đài" khó có thể xô đổ.

#1868
Thanh niên dụ dỗ bé gái 13 tuổi vào khách sạn giao cấu — Tối 14/10, Công an TP Đà Nẵng cho biết vừa làm rõ vụ việc một nam thanh niên bị nghi có hành vi giao cấu với trẻ vị thành niên.

#1869
Cặp vợ chồng hờ chăn dắt trẻ phun lửa xin tiền, kiếm hàng chục triệu đồng mỗi tháng — Cảnh sát hình sự Công an TP Cần Thơ đang làm rõ đường dây chăn dắt trẻ em ngậm dầu phun lửa ở quán nhậu để xin tiền, thu lợi bất chính hàng chục triệu đồng mỗi tháng.

#1870
Lộ diện nghi phạm giật 40 tờ vé số khiến người đàn ông hốt hoảng chạy bộ đuổi theo xe — Sau hai ngày gây ra vụ cướp giật 40 tờ vé số khiến dư luận bức xúc, nghi phạm ở Đồng Nai đã bị công an bắt giữ cùng phương tiện gây án.

#1871
Khởi tố đối tượng xin đi nhờ xe rồi giết hại, hiếp dâm cô gái 23 tuổi — Sau khi xin đi nhờ xe, Nguyễn Như Tiến (Gia Lai) lừa nạn nhân vào rẫy cà phê rồi ra tay sát hại. Tiến đã bị cơ quan chức năng khởi tố về các hành vi giết người, hiếp dâm và cướp tài sản.

#1872
Sau chầu nhậu, gã đàn ông vác dao truy sát 2 người nhà vợ — Ấm ức vì bị nghi ngờ đập chết gà, sau khi uống rượu, Điều vác dao truy sát 2 người chị của vợ khiến cả 2 trọng thương.

#1873
Truy tố 10 sinh viên vì liên quan đến vụ giết người, gây rối trật tự ở Hà Nội — Xuất phát từ mẫu thuẫn giản đơn, các nam sinh viên đã hẹn nhau đến cổng trường đại học, mang theo hung khí rồi lao vào nhau ẩu đả.

#1874
Nữ sinh lớp 12 vào viện vì ăn quá nhiều, có lần ăn 4 bát mì tôm cùng lúc — Nữ sinh L.T.L. ăn nhiều hơn bình thường nhưng gia đình cho rằng nữ sinh đang tuổi lớn, thực chất đây là bệnh lý tâm thần ăn uống vô độ.

#1875
Hàng trăm cục huyết khối bít tắc mạch máu do thuốc lá — Người đàn ông 43 tuổi ở Khánh Hòa được đưa vào cấp cứu vì nhồi máu cơ tim cấp với hàng trăm cục máu đông bít tắc mạch máu. Nguyên nhân được xác định do hút thuốc lá.

#1876
Người đàn ông cương dương suốt 10 ngày, vượt 1.000km ra Hà Nội cấp cứu — Người đàn ông 41 tuổi đã vượt 1.000km từ Gia Lai ra Hà Nội cấp cứu do tình trạng cương dương kéo dài suốt 10 ngày liên tục.

#1877
Bé gái gào khóc cầu cứu trong ô tô tắt máy, bảo vệ bệnh viện hành động khẩn — Một tài khoản Facebook vừa chia sẻ câu chuyện bé gái 4-5 tuổi gào khóc, đập vào cửa kính trong ô tô đã tắt máy đỗ tại Bệnh viện Phụ sản Trung ương (Tràng Thi, Hà Nội), sau đó bảo vệ bệnh viện phải phát loa tìm người thân.

#1878
Hồi hộp dõi theo chuyến bay cứu bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim ở đảo Thuyền Chài — Tổ cấp cứu đường không Bệnh viện Quân y 175 và Tổ bay Binh đoàn 18 đã có một cuộc chạy đua với tử thần, vượt qua điều kiện bay đêm khắc nghiệt, khẩn cấp đưa bệnh nhân bị nhồi máu cơ tim cấp từ đảo Thuyền Chài về đất liền điều trị.

#1879
Bé gái suýt liệt tứ chi sau hai năm té ngã do trượt patin — Bé gái 11 tuổi cấp cứu trong tình trạng suýt liệt tứ chi và ngưng thở bất cứ lúc nào do té ngã trong lúc trượt patin từ hai năm trước.

#1880
Hai bé sinh đôi 19 tháng tuổi đuối nước không qua khỏi — Hai bé sinh đôi 19 tháng tuổi được gia đình phát hiện đuối nước dưới ao. Khi đưa lên bờ, cả hai trẻ đã nguy kịch, được đưa vào bệnh viện cấp cứu nhưng không qua khỏi.

#1881
Bộ Y tế cảnh báo 6 loại dầu ăn giả, kém chất lượng đã phân phối ra thị trường — Cục An toàn Thực phẩm (Bộ Y tế) cho biết, kết quả kiểm tra cho thấy có 6 loại dầu ăn là hàng kém chất lượng, hàng giả... nhưng đã được phân phối rộng rãi ra thị trường.

#1882
Thái Nguyên, Bắc Ninh chủ động phòng dịch, chăm sóc sức khỏe người dân sau lũ — Trước nguy cơ phát sinh dịch bệnh sau thiên tai, ngành Y tế và lực lượng Quân y đã khẩn trương vào cuộc, triển khai nhiều biện pháp nhằm đảm bảo sức khỏe cộng đồng và ổn định đời sống người dân.

#1883
‘Hiểu nội tiết tố để yêu mình trọn vẹn’ - thông điệp hành trình 15 năm Bảo Xuân — Cuộc sống hiện đại cuốn phụ nữ vào quá nhiều vai trò - người mẹ, người vợ, người con, người đồng nghiệp…Và giữa những bận rộn ấy, đã bao giờ bạn dừng lại, soi mình trong gương và tự hỏi:“Mình đã quên mất bản thân từ khi nào?”

#1884
Có nên thường xuyên ăn bánh mì trứng vào bữa sáng? — Bánh mì trứng là bữa sáng tiện lợi, dễ làm và tương đối cân bằng nếu chọn nguyên liệu tốt, chế biến đúng cách và ăn điều độ.

#1885
Đột tử ở người trẻ không phải là ‘sét đánh ngang tai’, mà do lối sống thiếu lành mạnh — Đột tử hoàn toàn phòng tránh được và không phải là "sét đánh ngang tai" mà thường do tích lũy từ lối sống thiếu lành mạnh, bỏ qua kiểm tra sức khỏe.

#1886
Ông Trump tuyên bố Mỹ đang 'chiến tranh thương mại' với Trung Quốc — Tổng thống Donald Trump cho biết, Mỹ và Trung Quốc thực chất đang ở trong một cuộc chiến thương mại. Ông cho rằng việc áp thuế nhập khẩu với hàng hóa Trung Quốc là "sống còn" với an ninh quốc gia Mỹ.

#1887
Ông Trump thúc giục EU áp thuế 500% lên hàng hóa Trung Quốc — Chính quyền của Tổng thống Mỹ Donald Trump đang gây sức ép buộc các nước thuộc Liên minh châu Âu (EU) áp thuế 500% với hàng hóa nhập khẩu từ Trung Quốc, rồi dùng số tiền thu được để tài trợ cho các hoạt động quân sự của Ukraine.

#1888
Ông trùm Hàn Quốc thoát án phạt 1 tỷ USD trong 'vụ ly hôn thế kỷ' — Tòa án Tối cao Hàn Quốc đã bác lệnh của tòa án cấp dưới, vốn yêu cầu tỷ phú Chey Tae-won phải trả cho vợ cũ khoản tiền dàn xếp là 1 tỷ USD trong "vụ ly hôn thế kỷ".

#1889
Vấn nạn lừa đảo trầm trọng, Hàn Quốc hạn chế công dân tới Campuchia — Seoul đã ban hành cảnh báo đi lại nghiêm trọng nhất đối với một số khu vực của Campuchia, trong bối cảnh lo ngại về cuộc khủng hoảng lừa đảo lan rộng, liên quan tới nạn buôn người và tra tấn công dân Hàn Quốc.

#1890
Cận cảnh màn pháo hoa gây tranh cãi làm 4 quan chức Trung Quốc mất chức — Trung Quốc đã cách chức 4 quan chức địa phương và khởi kiện một thương hiệu chuyên về trang phục và thiết bị ngoài trời của Canada sau khi màn trình diễn pháo hoa trên đồng cỏ cao nguyên Tây Tạng gây phẫn nộ vì tác động xấu tới môi trường.

#1891
Nước thuộc NATO bị nêu tên tham gia trực tiếp các vụ tấn công trên lãnh thổ Nga — Giám đốc Cơ quan An ninh Liên bang Nga (FSB) cáo buộc Anh, nước thành viên Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO) liên quan trực tiếp đến các vụ tấn công xảy ra trên lãnh thổ Nga.

#1892
Không có tàu chiến, oanh tạc cơ đặc biệt, Ukraine phóng Tomahawk bằng cách nào? — Dự luận đang dồn sự chú ý vào việc Mỹ có quyết định chuyển giao tên lửa tầm xa Tomahawk cho Ukraine hay không, trong khi việc Kiev dùng phương tiện gì để phóng lại chưa được nhắc tới.

#1893
Xe buýt chở 57 hành khách bốc cháy dữ dội trên cao tốc, 20 người thiệt mạng — ẤN ĐỘ - Một chiếc xe buýt chở 57 hành khách đang di chuyển trên một cao tốc thuộc bang Rajasthan thì bất ngờ bốc cháy dữ dội khiến ít nhất 20 người thiệt mạng.

#1894
Nga tố NATO huy động số lượng lớn binh sĩ áp sát biên giới — Bộ trưởng Quốc phòng Nga Andrey Belousov cho biết, Tổ chức Hiệp ước Bắc Đại Tây Dương (NATO) đang duy trì sự hiện diện quân sự quy mô lớn gần biên giới Nga, đồng thời tăng cường các hoạt động huấn luyện và trinh sát.

#1895
Nga phản bác tuyên bố của ông Trump về việc nhiều nước muốn rời BRICS — Điện Kremlin đã bác bỏ bình luận của Tổng thống Mỹ Donald Trump về việc một số quốc gia muốn rời khỏi BRICS, khẳng định khối này "không có kế hoạch chống lại đồng USD".

#1896
Ông Trump xác nhận CIA đang hoạt động bí mật ở Venezuela — Tổng thống Mỹ Donald Trump xác nhận, ông đã cho phép Cục Tình báo trung ương Mỹ (CIA) hoạt động bí mật trên lãnh thổ Venezuela.

#1897
Pakistan và Afghanistan công bố thỏa thuận ngừng bắn tạm thời — Pakistan và Afghanistan đã nhất trí về một lệnh ngừng bắn tạm thời, sau khi các cuộc giao tranh dọc theo biên giới nổ ra khiến hơn 100 người thương vong.

#1898
Ông Trump nói Ấn Độ đã hứa dừng mua dầu Nga — Tổng thống Mỹ Donald Trump tiết lộ, Thủ tướng Ấn Độ Narendra Modi đã hứa với ông về việc ngừng nhập khẩu dầu mỏ từ Nga, vài tháng sau khi các biện pháp thuế quan của Mỹ với Ấn Độ có hiệu lực.

#1899
Phi cơ chở Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ gặp sự cố, phải hạ cánh khẩn cấp — Chiếc máy bay chở Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Pete Hegseth đã phải hạ cánh khẩn cấp xuống Anh, sau khi kính chắn gió của phương tiện này bị nứt.

#1900
Mỹ điều 3 máy bay ném bom B-52 áp sát Venezuela — Không quân Mỹ hôm 15/10 đã điều động 3 máy bay ném bom B-52 bay tuần tra tại không phận quốc tế ngoài khơi bờ biển Venezuela.

#1901
Nga nêu mục đích sử dụng Tomahawk của Ukraine, Kiev nhận thêm vũ khí từ Đức — Theo nhận định từ Bộ Ngoại giao Nga, một khi Ukraine sở hữu tên lửa hành trình Tomahawk thì nước này sẽ “thực hiện các cuộc tấn công khủng bố nhằm vào Nga”.

#1902
Tên lửa hành trình Ukraine có phạm vi tấn công lớn hơn cả Tomahawk của Mỹ — Mới đây, Ukraine đã hé lộ tên lửa hành trình mới có thể mang đầu đạn nặng một tấn và khả năng tấn công xa hơn cả tên lửa hành trình Tomahawk của Mỹ.

#1903
Hình ảnh quân Nga tập kích nhà kho chứa pháo phản lực HIMARS của Ukraine — Các binh sĩ Nga đã thực hiện đòn tấn công vào một nhà kho chứa pháo phản lực HIMARS của quân Ukraine ở khu vực tiền tuyến thuộc tỉnh Kharkiv.

#1904
Cận cảnh mẫu trực thăng bỏ khoang lái độc đáo do Mỹ phát triển — Giới công nghiệp quốc phòng Mỹ gần đây đã giới thiệu một mẫu máy bay trực thăng không người lái, có thiết kế khá đặc biệt khi loại bỏ hoàn toàn khoang lái thường nằm ở phía trước.

#1905
Malaysia đình chỉ Tổng thư ký sau bê bối gian lận — Trong lúc chờ quyết định kháng cáo từ FIFA về gian lận nhập tịch, LĐBĐ Malaysia vừa có hành động mạnh tay khi đình chỉ sếp lớn Noor Azman.

#1906
Mbeumo thuyết phục 'đàn em' Baleba gia nhập MU — Bryan Mbeumo đang âm thầm chiêu dụ Carlos Baleba đầu quân cho MU ở kỳ chuyển nhượng tới.

#1907
Giải VĐ Kéo co Thanh niên 2025 có tiền thưởng hơn 500 triệu đồng — Lần đầu Việt Nam tổ chức một sân chơi phong trào quy mô lớn dành riêng cho sinh viên, công nhân và người lao động.

#1908
Ruben Amorim chơi canh bạc lớn khi MU đấu Liverpool — HLV Ruben Amorim đang cân nhắc để Manuel Ugarte đá chính trong chuyến làm khách quan trọng trên sân Liverpool cuối tuần này.

#1909
Barca căng thẳng: Hansi Flick ‘nóng mặt’ vì Lamine Yamal — Hansi Flick cảm thấy bị “vượt quyền” khi Deco đứng ra hòa giải, giúp Lamine Yamal không bị phạt vì đi muộn trước trận Barca gặp PSG.

#1910
Đỗ Hoàng Hên nhận quốc tịch, khao khát khoác áo tuyển Việt Nam — Sáng 17/10, tiền vệ Đỗ Hoàng Hên chính thức nhận quyết định nhập tịch Việt Nam, anh khao khát được cống hiến cho Hà Nội FC và khoác áo ĐTQG trong tương lai.

#1911
Indonesia sa thải Patrick Kluivert: Thất bại của dự án xây nhà từ nóc — Indonesia đã sa thải Patrick Kluivert sau khi hụt vé World Cup 2026, kết quả phản ánh thất bại của dự án xây nhà từ nóc.

#1912
4 huyền thoại Man United khiến fan Việt vỡ oà cảm xúc — Tiger Street Football 2025 bùng nổ cảm xúc, ghi dấu ấn với chức vô địch thuộc về Hai Trường FC 2 do huyền thoại Wes Brown dẫn dắt.

#1913
Lịch thi đấu vòng 7 V-League 2025/26 mới nhất — Lịch thi đấu V-League 2025/26 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá vòng 7 V-League 1 mùa giải 2025/26 nhanh, đầy đủ và chính xác.

#1914
Lịch thi đấu vòng 8 Ngoại hạng Anh 2025/26 mới nhất — Lịch thi đấu Ngoại hạng Anh 2025/26 - Cung cấp lịch thi đấu giải bóng đá Ngoại hạng Anh mùa giải 2025/26 nhanh, liên tục, đầy đủ và chính xác.

#1915
Son Heung-min có thể gây sốc trở lại Ngoại hạng Anh — Ngôi sao Hàn Quốc - Son Heung-min có một điều khoản trong hợp đồng với Los Angeles FC cho phép anh trở lại châu Âu chơi bóng ngắn hạn, khi giải nhà nghề Mỹ (MLS) tạm nghỉ.

#1916
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 17/10 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 17/10/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#1917
Tuyển Việt Nam: Ba cầu thủ nhập tịch chờ đấu Malaysia — HLV Kim Sang Sik khả năng có kế hoạch sử dụng 3 cầu thủ nhập tịch trong trận tuyển Việt Nam tái đấu Malaysia vào tháng 3/2026, vòng loại cuối Asian Cup 2027.

#1918
Vòng 4 hạng Nhất: Công Phượng tiếp tục vắng mặt? — Công Phượng nhiều khả năng chưa thể thi đấu khi Đồng Nai làm khách trên sân của Long An tại vòng 4 giải hạng Nhất 2025/26.

#1919
Alcaraz hạ Taylor Fritz, tranh chức vô địch 6 triệu USD với Sinner — Carlos Alcaraz tiếp tục thể hiện phong độ đỉnh cao khi đánh bại Taylor Fritz 6-4, 6-2 để giành vé vào chung kết Six Kings Slam, gặp Jannik Sinner.

#1920
Jannik Sinner lại gieo sầu cho Djokovic — Novak Djokovic tiếp tục trải qua chuỗi ngày khó khăn trước Jannik Sinner khi lại để thua đối thủ trẻ hơn mình tới 14 tuổi trong trận bán kết Six Kings Slam.

#1921
Kết quả bóng đá hôm nay 17/10: Kịch tinh phút cuối — Kết quả bóng đá hôm nay 17/10/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#1922
Tuyển Việt Nam: Vì sao ông Kim Sang Sik khát khao cầu thủ nhập tịch — Tuyển Việt Nam và HLV Kim Sang Sik có lẽ sẽ phải cần các cầu thủ nhập tịch sau những gì vừa thể hiện ở 2 trận đấu gặp Nepal tại vòng loại Asian Cup 2027

#1923
Vụ nam sinh lớp 12 bị bạn cùng trường đâm tử vong: Công an điều tra hành vi giết người — Liên quan đến vụ nam sinh lớp 12 ở Thanh Hóa bị bạn cùng trường đâm tử vong, cơ quan công an đang điều tra, xác minh về hành vi giết người.

#1924
CSGT toàn quốc bất ngờ kiểm tra nồng độ cồn vào 1 khung giờ, 1.294 tài xế vi phạm — Đại diện Cục CSGT (Bộ Công an) cho biết, lực lượng CSGT của 34 tỉnh, thành phố đã đồng loạt kiểm tra vi phạm nồng độ cồn trong cùng một khung giờ và phát hiện 1.294 tài xế vi phạm.

#1925
Uống rượu rồi lái xe, TikToker ở Cần Thơ gây tai nạn khiến 2 người đi cùng tử vong — Sau khi uống rượu, bia, Lê Thanh Hoàng lái ô tô từ TP Cần Thơ về Vĩnh Long. Trên đường đi, nam TikToker ngủ gật và tông vào đuôi một xe tải đang dừng để thu gom rác, khiến hai người đi cùng ô tô tử vong.

#1926
Người đàn ông tử vong trên vỉa hè ở TPHCM, cảnh sát trích xuất camera điều tra — Phát hiện một người đàn ông tử vong trên vỉa hè đường Cộng Hòa (phường Tân Bình, TPHCM), người dân đã lập tức báo cho cơ quan chức năng.

#1927
Diễn biến bất ngờ vụ bé trai 8 tuổi ở Hà Nội bị người đàn ông tát sưng má, ù tai — Bé trai 8 tuổi bị người đàn ông tát tại khu vui chơi, khiến em sưng má, ù tai, gây bức xúc dư luận. Tuy nhiên, thái độ bao dung và cảm thông của người mẹ sau sự việc khiến nhiều người bất ngờ.

#1928
CSGT đồng loạt kiểm tra nồng độ cồn, vừa bắt đầu đã có tài xế vi phạm 'kịch khung' — Trưa 18/10, Cục CSGT (Bộ Công an) đồng loạt triển khai kiểm tra vi phạm nồng độ cồn trên toàn quốc trong cùng một thời điểm.

#1929
Ninh Bình: Phát hiện người chồng tử vong trong bể nước, vợ bị thương nặng — Cơ quan công an đang điều tra nguyên nhân vụ việc cụ ông tử vong bất thường trong bể nước, còn cụ bà bị thương nặng vùng đầu ở Ninh Bình.

#1930
Nhóm bị can lên ‘kịch bản phạm tội’ như phim hành động và cái kết bất ngờ — Nhóm bị can trước khi hành động đã lên ‘kịch bản phạm tội’ như phim hành động. Cái kết quá bất ngờ khi xuất hiện sự phản bội của nhóm đồng phạm.

#1931
Bão Fengshen sắp vào Biển Đông, diễn biến khó lường vì yếu tố này — Bão Fengshen dự kiến đi vào Biển Đông vào chiều tối 19/10. Sau đó, bão số 12 có thể tương tác với không khí lạnh tràn xuống từ phía Bắc. Mức độ ảnh hưởng đến đất liền Việt Nam sẽ phụ thuộc lớn vào yếu tố này.

#1932
Đà Nẵng mưa lớn, nước đổ cuồn cuộn, người dân vật vã dắt xe chết máy đi làm — Mưa lớn khiến nhiều tuyến đường ở quận Liên Chiểu (Đà Nẵng) ngập sâu. Nước từ núi đổ cuồn cuộn, tràn qua khu dân cư xuống đường, khiến hàng trăm xe chết máy, người dân phải lội nước, dắt bộ đi làm.

#1933
Vướng vào dây cáp sà xuống đường, nguyên Chủ tịch xã tử vong — Trên đường chạy xe máy về nhà, nguyên Chủ tịch xã Kim Liên (Nghệ An) vướng vào dây cáp sà xuống đường, dẫn đến gặp nạn tử vong.

#1934
Không khí lạnh đầu mùa sắp tràn về, thời tiết Hà Nội có gì đặc biệt? — Khoảng gần sáng 19/10, đợt không khí lạnh đầu mùa bắt đầu tràn về, sau đó từ 20-22/10 được tăng cường mạnh hơn, ảnh hưởng đến tận Trung Trung Bộ. Thời tiết Hà Nội cũng chuyển lạnh.

#1935
Tin mới nhất về cơn bão gần Biển Đông: Có tên Fengshen, xu hướng mạnh thêm — Áp thấp nhiệt đới trên vùng biển phía Đông miền Trung Philippines đã mạnh lên thành bão, có tên quốc tế là Fengshen. Dự báo, chiều tối 19/10, bão sẽ đi vào Biển Đông trở thành cơn bão số 12.

#1936
Ô tô tông người bất ngờ lao ra cao tốc, tài xế có phải chịu trách nhiệm? — Nếu bất ngờ có người lao ra giữa cao tốc và bị ô tô tông trúng, trách nhiệm của tài xế sẽ được xác định ra sao? Đây là tình huống không chỉ nguy hiểm mà còn phức tạp về mặt pháp lý.

#1937
Dự báo thời tiết 18/10/2025: Miền Bắc nắng đến 33 độ trước khi đón không khí lạnh — Dự báo thời tiết 18/10/2025, trước khi đón không khí lạnh, Bắc Bộ ngày trời nắng, chiều tối và đêm có mưa rào và giông vài nơi; nhiệt độ cao nhất 30-33 độ, có nơi trên 33 độ.

#1938
Mất sổ đỏ hơn 700m² đất ở, xin cấp lại có bị thu hẹp diện tích? — Gia đình ông T.Đ.Thế (Nghệ An) bị mất sổ đỏ của mảnh đất rộng hơn 700m². Ông thắc mắc, khi xin cấp lại sổ, diện tích đất ở có bị điều chỉnh theo hạn mức mới hay không?

#1939
Tiến sĩ người Việt vén màn sự thật đằng sau cạm bẫy 'việc nhẹ lương cao' — Các nạn nhân bị dụ sang Campuchia làm “việc nhẹ, lương cao”, rồi bị giam trong các khu phức hợp, ép phải lừa người khác để sống sót. Hiện tượng “cưỡng bức lừa đảo” đang lan rộng ở Đông Nam Á, theo Tiến sĩ Lương Thanh Hải.

#1940
Hai vợ chồng cùng tốt nghiệp thạc sĩ, vợ là thủ khoa — Chị Nguyễn Thị Hải và anh Nguyễn Giang Nam là hai vợ chồng cùng nhận bằng tốt nghiệp thạc sĩ Trường Đại học Kinh tế tài chính TPHCM. Chị Hải tốt nghiệp thủ khoa ngành Tài chính ngân hàng.

#1941
Bảo mẫu tới nhà xin lỗi, bé 20 tháng tuổi thấy cô đã khóc thét lên — Người cha có con 20 tháng tuổi bị bảo mẫu mầm non đánh tới tấp cho biết, "khi thấy mặt cô giáo tới nhà xin lỗi, con trai ám ảnh quá đã khóc thét lên. Tôi hỏi nguyên nhân thì bà ấy nói do các cháu khóc".

#1942
Bộ GD-ĐT hướng dẫn quản lý trường học ra sao khi bỏ cấp huyện? — Bộ GD-ĐT vừa có công văn gửi UBND các tỉnh, thành về việc bảo đảm duy trì, nâng cao chất lượng hiệu quả hoạt động của các cơ sở giáo dục công lập tại các đơn vị hành chính khi thực hiện mô hình chính quyền địa phương 2 cấp.

#1943
Vụ trẻ 20 tháng tuổi bị xách ngược đánh tới tấp: Bảo mẫu thừa nhận bạo hành 2 bé — Tại cơ quan công an, bước đầu bảo mẫu 24 tuổi thừa nhận đã có hành vi bạo hành 2 trẻ nhỏ và đe dọa để các cháu ngừng khóc, đi ngủ.

#1944
Vụ nữ sinh bị đánh hội đồng ở TPHCM, 10 học sinh lớp 6-7 bị công an mời làm việc — Nhóm nữ sinh trường THCS Thái Văn Lung ở Thủ Đức (TPHCM) mâu thuẫn trong chuyện hứa hẹn cho tiền, đã đánh hội đồng bạn mình. Nhóm này bị công an mời làm việc.

#1945
Đề thi thử lớp 10 môn Toán của quận Hoàn Kiếm, Hà Nội năm 2025 — VietNamNet cập nhật đề thi thử vào lớp 10 môn Toán do Phòng GD-ĐT quận Hoàn Kiếm (Hà Nội) xây dựng để khảo sát chất lượng học sinh.

#1946
Tạm đình chỉ cơ sở mầm non vụ cô giáo xách ngược trẻ 20 tháng tuổi đánh tới tấp — Sáng 12/4, cơ quan chức năng tại Quảng Nam đã tạm đình chỉ hoạt động của cơ sở mầm non xảy ra vụ việc trẻ 20 tháng tuổi bị cô giáo xách ngược, đánh đập.

#1947
GSETS 2025: lộ trình phát triển bền vững của Việt Nam trở thành chủ đề ‘nóng’ — Nhiều nhà khoa học quốc tế bày tỏ sự quan tâm đặc biệt đến lộ trình phát triển bền vững của Việt Nam, thông qua loạt sáng kiến khoa học công nghệ được trình bày tại Hội nghị Khoa học Quốc tế GSETS 2025.

#1948
GS Đỗ Đức Thái thông tin lại mã đề có 1 câu hỏi khó ở kỳ thi tốt nghiệp THPT — GS Đỗ Đức Thái cho hay, do nhầm lẫn ông đã đưa thông tin không chính xác về một câu hỏi khó ở đề thi tốt nghiệp THPT môn Toán khiến dư luận có những thắc mắc. Cụ thể, câu hỏi khó không phải là câu 44 ở mã đề 109, mà chính xác là ở mã đề 102.

#1949
Đường học liên tiếp đứt đoạn, nữ sinh Y Un Diễm săn học bổng Mỹ đầy bất ngờ — Tốt nghiệp cấp 3, Y Un Diễm không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xuống thành phố làm thuê kiếm tiền. Sau 2 năm tích góp, nữ sinh quyết tâm quay lại con đường học vấn. Thế nhưng, một vụ tai nạn giao thông khiến Diễm phải bỏ dở việc học lần 2.

#1950
Văn bản thay đổi ‘dữ dội’, nhiều năm giáo viên chưa được xét thăng hạng — Phó Giám đốc Sở GD-ĐT TP Cần Thơ cho biết, từ năm học 2020 - 2021 đến nay Sở chưa xét thăng hạng chức danh nghề nghiệp giáo viên cho các thầy cô giáo. Nguyên nhân do có sự thay đổi liên tục về quy định.

#1951
'Thành phố dưới lòng đất’ lớn nhất Việt Nam nằm ở đâu? — Địa danh này đã đi vào huyền thoại, chứng kiến một giai đoạn lịch sử bi hùng. Hiệu ứng từ bộ phim "Địa đạo - mặt trời trong bóng tối" càng khiến vùng đất này được nhắc đến nhiều hơn gần đây.

#1952
Bạn đọc giúp đỡ anh Vũ Đình Đô bị tai nạn chấn thương sọ não hơn 73 triệu đồng — Báo VietNamNet đã trao số tiền 73.687.999 đồng đến anh Vũ Đình Đô bị tai nạn chấn thương sọ não. Đây là tấm lòng của bạn đọc chia sẻ, giúp đỡ anh Đô vượt qua hoạn nạn.

#1953
Thuế quan của ông Donald Trump làm cho một tỷ phú càng giàu hơn — Remon Vos, tỷ phú bất động sản người Hà Lan, lạc quan về mức thuế quan của Tổng thống Mỹ Donald Trump có thể khiến ông giàu hơn nữa.

#1954
Dự án Fresia Riverside khai trương căn hộ mẫu — Sáng 13/4, Chủ đầu tư Tân Vạn Holdings cùng đơn vị tiếp thị EximRS đã tổ chức sự kiện khai trương căn hộ mẫu dự án Fresia Riverside.

#1955
Hơn 500 chuyên viên kinh doanh tham gia lễ kick-off Yên Bình K-Town — Sự kiện Kick-off phân khu Yên Bình K-Town - KĐT Yên Bình do TĐ Group tổ chức ngày 12/4 tại TP. Phổ Yên (Thái Nguyên) có sự tham gia của 500 chuyên viên kinh doanh bất động sản.

#1956
Quảng Ninh sắp đấu giá 103 lô đất, khởi điểm từ 6,3 triệu đồng — 103 lô đất tại TP Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh sẽ được tổ chức đấu giá quyền sử dụng trong tháng 4. Giá khởi điểm cao nhất trên 17,8 triệu đồng/m2 và thấp nhất hơn 6,3 triệu đồng/m2.

#1957
Đất nông nghiệp hết thời hạn sử dụng, người nhận chuyển nhượng cần làm gì? — Công dân đặt câu hỏi: Trường hợp cá nhân không trực tiếp sản xuất nông nghiệp nhận chuyển quyền sử dụng đất trồng cây hàng năm, cây lâu năm, nay đã hết thời hạn sử dụng đất thì có được xác nhận lại hoặc gia hạn thời hạn sử dụng đất hay không?

#1958
Phát triển bất động sản TOD - chiến lược ‘đón đầu’ bền vững của Masterise Homes — Khi TOD trở thành chuẩn quy hoạch mới tại đô thị lớn, Masterise Homes cho thấy năng lực đón đầu hạ tầng, phát triển dự án theo xu hướng, mở ra dư địa tăng trưởng bền vững.

#1959
Bất động sản phía Nam Hà Nội khởi sắc: Thanh Trì ‘đón sóng’ phát triển — Với định hướng quy hoạch rõ ràng và những nỗ lực đầu tư mạnh mẽ vào hạ tầng giao thông, huyện Thanh Trì - cửa ngõ phía Nam Hà Nội không chỉ chuyển mình mạnh mẽ mà còn đánh thức tiềm năng bất động sản, mở ra cơ hội cho nhà đầu tư và doanh nghiệp.

#1960
Đà Nẵng bắt đầu định đoạt số phận khu nhà ở từng liên quan đến Phan Văn Anh Vũ — Đà Nẵng xác định giá đất dự án Khu nhà ở Phú Gia liên quan Phan Văn Anh Vũ làm cơ sở xác định nghĩa vụ tài chính khi chuyển mục đích từ đất thương mại dịch vụ sang đất ở.

#1961
Đại gia nhà đất kín tiếng ở TPHCM lỗ hơn 600 tỷ, còn nợ 1.470 tỷ đồng trái phiếu — Doanh nghiệp địa ốc kín tiếng, có mối liên hệ với một số đại gia bất động sản đang ở trong tình hình tài chính khá yếu và thua lỗ kéo dài.

#1962
Tổng Bí thư đề nghị Việt Nam và Ethiopia sớm mở cơ quan đại diện — Thủ tướng Ethiopia Abiy Ahmed Ali và Phu nhân Zinash Tayachew đang có chuyến thăm chính thức Việt Nam và tham dự Hội nghị thượng đỉnh Diễn đàn Đối tác vì Tăng trưởng xanh và Mục tiêu toàn cầu (P4G) lần thứ tư từ ngày 14-17/4.

#1963
Có phương án khởi kiện đòi bồi thường và trả đũa phòng vệ thương mại — Chính phủ ban hành nghị định hướng dẫn thực hiện một số nội dung trong Luật Quản lý ngoại thương về các biện pháp phòng vệ thương mại, trong đó yêu cầu xây dựng phương án trả đũa khi thương nhân Việt Nam bị áp dụng biện pháp tự vệ thương mại.

#1964
Tổng Bí thư: Phấn đấu mỗi năm người dân được kiểm tra sức khỏe ít nhất một lần — Tổng Bí thư Tô Lâm nêu mục tiêu phấn đấu mỗi năm mỗi người dân được kiểm tra sức khỏe ít nhất một lần, nâng mức tuổi thọ trung bình của người dân từ mức 74,5 tuổi lên 80 tuổi.

#1965
Đề xuất doanh nghiệp nhà nước trả lương theo thị trường như tư nhân — Đề xuất cho phép doanh nghiệp nhà nước xây dựng cơ chế trả lương linh hoạt theo công việc, tùy thuộc vào nhu cầu thị trường được đưa ra tại hội nghị doanh nghiệp tiên phong chuyển đổi số.

#1966
Số cán bộ, công chức cần tinh giản khi sáp nhập TPHCM, Bình Dương, Bà Rịa – Vũng Tàu — Sau khi sáp nhập TPHCM, Bình Dương và Bà Rịa – Vũng Tàu, TPHCM mới dự kiến có 168 phường, xã với 6.120 cán bộ, công chức và viên chức; dự kiến có 11.015 người dôi dư cần tinh giản trong 5 năm.

#1967
Đề xuất quy định xử lý yêu cầu "không tử hình" người bị dẫn độ — Dự thảo Luật Dẫn độ đề xuất: Trường hợp nước ngoài yêu cầu Việt Nam không thi hành tử hình với người bị yêu cầu dẫn độ thì Bộ Công an chủ trì, phối hợp với các bộ, ngành liên quan báo cáo xin ý kiến Chủ tịch nước.

#1968
Sẽ có cuộc họp bàn thấu đáo việc sáp nhập TPHCM, Bình Dương, Bà Rịa - Vũng Tàu — Bí thư Thành ủy TPHCM cho biết, trong tháng này sẽ có cuộc họp chính thức để bàn thấu đáo chuyện sáp nhập TPHCM, Bình Dương, Bà Rịa - Vũng Tàu theo chỉ đạo từ Trung ương.

#1969
Tuyên bố chung Việt Nam - Trung Quốc — VietNamNet trân trọng giới thiệu Tuyên bố chung Việt Nam - Trung Quốc về việc tiếp tục làm sâu sắc quan hệ Đối tác hợp tác Chiến lược toàn diện, thúc đẩy xây dựng Cộng đồng chia sẻ tương lai Việt Nam - Trung Quốc có ý nghĩa chiến lược.

#1970
Chủ tịch nước Lương Cường hội đàm với Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Tập Cận Bình — Sáng nay, tại Phủ Chủ tịch, Chủ tịch nước Lương Cường hội đàm với Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Trung Quốc Tập Cận Bình.

#1971
Chỉ định ông Trần Quang Lâm tham gia Ban Chấp hành Đảng bộ TPHCM — Ban Bí thư Trung ương Đảng quyết định chỉ định ông Trần Quang Lâm, Giám đốc Sở GTCC tham gia Ban Chấp hành Đảng bộ TPHCM khóa 11, nhiệm kỳ 2020-2025.

#1972
Chấm dứt sử dụng cán bộ không chuyên trách xã, ai đủ trình độ có thể về thôn — Chính phủ yêu cầu chấm dứt việc sử dụng người hoạt động không chuyên trách ở cấp xã; trường hợp các cán bộ không chuyên trách có đủ chuyên môn, trình độ có thể đưa về công tác tại thôn, tổ dân phố.

#1973
Thủ tướng Phạm Minh Chính tiễn Tổng Bí thư, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình — Chiều 15/4, Tổng Bí thư, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình và đoàn đại biểu cấp cao Trung Quốc rời Hà Nội, kết thúc chuyến thăm cấp nhà nước tới Việt Nam.

#1974
Ông Tập Cận Bình: Nguồn cội, sức mạnh quan hệ Việt-Trung đều ở nhân dân — Tổng Bí thư, Chủ tịch nước Trung Quốc Tập Cận Bình nhấn mạnh, tất cả nguồn cội, huyết mạch và sức mạnh của quan hệ hai Đảng, hai nước Việt Nam-Trung Quốc đều nằm ở nhân dân, ở tình cảm hữu nghị của người dân.

#1975
Quảng Ngãi và Kon Tum thành lập 6 tổ công tác thực hiện việc sáp nhập — Sáng 15/4, lãnh đạo 2 tỉnh Kon Tum và Quảng Ngãi đã họp bàn và đi đến thống nhất nhiều nội dung quan trọng về công tác sáp nhập tỉnh.

#1976
Bố trí nhà công vụ, phương tiện đi lại cho cán bộ, công chức sau sáp nhập tỉnh — Sau sắp xếp hành chính, tỉnh được chọn làm trung tâm chính trị - hành chính sẽ chịu trách nhiệm bố trí ngân sách để sửa chữa, nâng cấp trụ sở, đồng thời đảm bảo nhà ở công vụ, phương tiện đi lại cho đội ngũ cán bộ, công chức, viên chức.

#1977
Trung ương hỗ trợ 100 tỷ đồng mỗi tỉnh giảm sau sáp nhập — Ngân sách trung ương hỗ trợ một lần cho các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương với định mức 100 tỷ đồng cho mỗi đơn vị hành chính cấp tỉnh giảm và 500 triệu đồng cho mỗi đơn vị hành chính cấp xã giảm.

#1978
Quyết định cách đặt tên, quy mô dân số, diện tích xã, phường sau sáp nhập — Phường sau sắp xếp có diện tích tự nhiên đạt từ 5,5km2 trở lên. Đối với phường thuộc thành phố trực thuộc Trung ương phải có quy mô dân số từ 45.000 người trở lên.

#1979
Giảm việc 'lót tay' khi sử dụng dịch vụ hành chính công — Theo kết quả khảo sát năm nay, tỉ lệ người dân cho biết họ phải trả chi phí không chính thức hoặc đưa lót tay khi sử dụng dịch vụ hành chính công hoặc dịch vụ công đã giảm so với năm 2023.

#1980
Ông Nguyễn Văn Quảng làm Trưởng ban chỉ đạo sáp nhập Quảng Nam và Đà Nẵng — Ông Nguyễn Văn Quảng - Bí thư Thành uỷ Đà Nẵng làm trưởng ban chỉ đạo sắp xếp, sáp nhập đơn vị hành chính TP Đà Nẵng và tỉnh Quảng Nam.

#1981
Trình Quốc hội đề xuất miễn 7.500 tỷ đồng/năm thuế đất nông nghiệp — Sáng 15/4, Ủy ban Thường vụ Quốc hội thống nhất sẽ trình Quốc hội nghị quyết kéo dài thời hạn miễn thuế sử dụng đất nông nghiệp đến hết năm 2030, tương đương khoảng 7.500 tỷ đồng/năm.

#1982
Dự luật sửa đổi phải đề cập đến vấn đề cấm gian dối trong khoa học công nghệ — Sáng 15/4, tiếp chương trình phiên họp 44, Ủy ban Thường vụ Quốc hội cho ý kiến về dự thảo Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo (gọi tắt là Luật KHCN sửa đổi).

#1983
Tổng Bí thư Tô Lâm và Tổng Bí thư Tập Cận Bình vào Lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh — Sáng 15/4, Tổng Bí thư, Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình cùng đoàn đại biểu cấp cao Trung Quốc đến đặt vòng hoa và vào Lăng viếng Chủ tịch Hồ Chí Minh.

#1984
Các huyện đảo, thành phố đảo chuyển thành đặc khu sau sắp xếp — Phó Thủ tướng Thường trực Nguyễn Hòa Bình vừa ký quyết định số 759 ngày 14/4/2025 phê duyệt Đề án sắp xếp, tổ chức lại đơn vị hành chính (ĐVHC) các cấp và xây dựng mô hình tổ chức chính quyền địa phương 2 cấp (đề án).

#1985
Số lượng phó bí thư cấp tỉnh và tuổi tái cử cấp ủy nhiệm kỳ mới — Chỉ thị 45 của Bộ Chính trị về Đại hội đảng bộ các cấp tiến tới Đại hội 14 quy định rõ cơ cấu, số lượng cấp ủy viên, ủy viên thường vụ và phó bí thư cấp ủy các cấp; độ tuổi cấp ủy viên nhiệm kỳ 2025 - 2030.

#1986
Quy định của Bộ Chính trị về độ tuổi, cơ cấu nhân sự cấp ủy, chính quyền, MTTQ — Tổng Bí thư Tô Lâm mới đây thay mặt Bộ Chính trị ký ban hành Chỉ thị số 45 về đại hội đảng bộ các cấp tiến tới Đại hội đại biểu toàn quốc lần thứ 14 của Đảng.

#1987
Hàng siêu cao cấp, iPhone gập sẽ có giá cao ngất ngưởng — iPhone Fold – chiếc iPhone gập được đồn đại từ lâu của Apple – có thể sẽ là một sản phẩm cực kỳ đắt đỏ, thông tin rò rỉ từ một nguồn đáng tin cậy cho biết.

#1988
Hợp tác phát triển hệ thống ứng dụng AI để phát hiện website lừa đảo, độc hại — Sắp tới, SafeGate và AI4LIFE sẽ cùng phát triển hệ thống ứng dụng AI để phát hiện những tên miền, website lừa đảo, độc hại. Hệ thống sẽ có khả năng tự động phát hiện mối nguy và cập nhật theo thời gian thực.

#1989
Nhiều người trẻ chuộng dùng tên miền id.vn để tạo website thương hiệu cá nhân — Khi có trang cá nhân với tên miền id.vn, các bạn trẻ sẽ có một “hồ sơ online” chuyên nghiệp, giúp dễ dàng chia sẻ với nhà tuyển dụng chỉ bằng một đường link ngắn gọn.

#1990
Nhật Bản cảnh cáo Google — Ủy ban Thương mại Công bằng Nhật Bản (JFTC) vừa gửi lệnh đình chỉ đến Google vì hành vi phản cạnh tranh liên quan đến dịch vụ tìm kiếm trên thiết bị Android.

#1991
OpenAI âm thầm phát triển một mạng xã hội cạnh tranh với X của Elon Musk? — Theo nhiều nguồn tin am hiểu, OpenAI hiện đang phát triển một mạng xã hội riêng có nhiều điểm tương đồng với X của Elon Musk.

#1992
Năm 2025 đánh dấu sự khởi đầu của kỷ nguyên AI di động — Năm 2025 chính là cột mốc đánh dấu xu thế chuyển dịch từ kết nối người – người sang kết nối trí tuệ – trí tuệ và các nhà mạng phải nắm bắt cơ hội mới, cung cấp các giải pháp đầu - cuối toàn diện 'tất cả trong một' để dẫn đầu kỷ nguyên này.

#1993
Tuyến cáp có dung lượng lớn nhất Việt Nam đi vào hoạt động — Tuyến cáp quang biển ADC vừa được Viettel đưa vào vận hành từ đầu tháng 4/2025 có dung lượng tối đa 50Tbps, lớn nhất Việt Nam và bằng 125% lần tổng dung lượng kết nối quốc tế của Việt Nam.

#1994
Những ý tưởng điên rồ của Zuckerberg được tiết lộ trong phiên tòa lịch sử — Trong hai ngày đầu của phiên tòa xử vụ kiện chống độc quyền giữa nhà chức trách Mỹ và Meta, CEO Mark Zuckerberg đã tiết lộ nhiều thông tin chưa từng công bố.

#1995
Tích hợp giáo dục kỹ năng sử dụng AI cho sinh viên — Trong tháng 6/2025, Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông sẽ chủ trì thực hiện nhiệm vụ tích hợp giáo dục kỹ năng số cho sinh viên trong chương trình giáo dục đại học, đặc biệt coi trọng kỹ năng sử dụng AI.

#1996
iPhone Pro bản kỷ niệm 20 năm sẽ có bước nhảy vọt về thiết kế — Apple đang chuẩn bị cho ra mắt mẫu iPhone Pro 'táo bạo' nhân dịp kỷ niệm 20 năm của dòng iPhone và nó sẽ vô cùng đặc biệt, theo Mark Gurman của Bloomberg.

#1997
Mỹ ra giá 30 tỷ USD để hủy bỏ vụ kiện với Meta — Meta và Ủy ban Thương mại Liên bang Mỹ đang đối đầu trong vụ kiện lịch sử. Tuy nhiên, ít người biết vụ việc đã có thể dàn xếp nếu Meta đồng ý trả 30 tỷ USD.

#1998
Mỹ hạn chế Nvidia bán chip AI sang Trung Quốc — Nvidia có thể thiệt hại khoảng 5,5 tỷ USD liên quan đến xuất khẩu chip AI H20 sang Trung Quốc và một số thị trường khác.

#1999
Chủ tịch Trương Gia Bình: “FPT sẽ có những mô hình AI như DeepSeek” — Chủ tịch FPT Trương Gia Bình cho biết, FPT vẫn tiếp tục làm AI, bán dẫn, chuyển đổi số, chuyển đổi xanh vì công nghệ này sẽ xác định lại vị thế đất nước và định hình thế giới.

#2000
Hệ thống SAM được tái định hình để đảm nhận vai trò mới nhờ AI — Với sự tiến bộ của công nghệ, đặc biệt là trí tuệ nhân tạo (AI), các hệ thống SAM đang được tái định hình để đảm nhận vai trò mới: vũ khí tấn công đất đối đất.

#2001
Nam bác sĩ chết lặng khi thấy cảnh trong phòng khách sạn — Tôi chết lặng khi chứng kiến bố và vợ chưa cưới của mình đưa nhau về khách sạn...

#2002
Ghé cửa hàng xổ số tránh gió, shipper bất ngờ ‘cào' trúng 3,5 tỷ đồng — TRUNG QUỐC - Anh chàng shipper dừng chân tại một cửa hàng xổ số để tránh gió to, vô tình mua được tờ vé cào trúng thưởng 1 triệu Nhân dân tệ (3,5 tỷ đồng).

#2003
Một tập đoàn quyết định về lương khởi điểm khiến hàng vạn sinh viên nức lòng — Tin vui lớn khiến hàng vạn sinh viên háo hức, khi CT Group công bố mức lương khởi điểm 20 triệu đồng/tháng cho sinh viên mới ra trường và tăng tiến lương theo hoạt động đổi mới sáng tạo sinh viên đảm nhiệm tại trường.

#2004
Con vẹt 'lỡ miệng' nói một từ, cô gái tìm ra bí mật động trời của bạn trai — ANH - Cô gái vô tình phát hiện bạn trai ngoại tình nhờ con vẹt thốt ra biệt danh thân mật của "tiểu tam".

#2005
Chàng rể Tây mặc áo dài, đón dâu bằng tàu điện, xe buýt 2 tầng ở TPHCM — Chàng rể Tây Ban Nha cùng dàn bê tráp và họ hàng mặc áo dài, di chuyển bằng tàu điện và xe buýt hai tầng sang nhà gái đón dâu.

#2006
Chú rể ở Hưng Yên bật khóc trong đám cưới, phía sau là chuyện thắt lòng — Khoảnh khắc thắp hương gia tiên để đi rước vợ về dinh, chú rể Hưng Yên nghẹn ngào khiến nhiều người xúc động.

#2007
Khoảnh khắc đàn voi xếp vòng tròn bảo vệ con trong động đất gây sốt — MỸ - Một đàn voi trong sở thú đã hành động theo bản năng, tạo thành vòng tròn bảo vệ xung quanh voi con trong cơn động đất.

#2008
Biết bạn gái chống chọi bệnh tật suốt 20 năm, chàng trai đòi cưới gấp — “Tôi thấy cô ấy đẹp mà chân bị như vậy. Tôi nghĩ sẽ cưới và lo cho cô ấy suốt đời”, chàng trai chia sẻ.

#2009
Bí mật phong thủy trong biệt phủ được xây suốt 300 năm, rộng hơn cả Tử Cấm Thành — TRUNG QUỐC - Nhà họ Vương là gia tộc nổi tiếng bậc nhất tỉnh Sơn Tây khi sở hữu một biệt phủ rộng hơn cả Tử Cấm Thành ở Bắc Kinh.

#2010
Vườn hồng rực rỡ, rau trái sum sê trên sân thượng penthouse ở Bình Dương — Chị Ngô Phương Nga (Dĩ An, Bình Dương) trồng hoa hồng, rau trái trên sân thượng căn hộ penthouse tầng 23 từ năm 2018.

#2011
Cụ ông U80 gần 30 năm bán bánh trên vỉa hè, thẫn thờ khi khách hỏi về vợ — Một mình ngồi bán món bánh truyền thống của người Hoa trên vỉa hè, cụ ông U80 lại chạnh lòng, buồn hiu hắt khi nghe khách quen hỏi một câu.

#2012
Đưa tiếng Anh trở thành ngôn ngữ thứ 2: Nỗ lực từ các trường đại học — Nâng cao kỹ năng tiếng Anh cho sinh viên tại các trường đại học có vai trò quan trọng trong mục tiêu “đưa tiếng Anh trở thành ngôn ngữ thứ hai trong trường học”, như nội dung trong Kết luận 91-KL/TW của Bộ Chính trị đã đặt ra.

#2013
Bài mẫu viết thư UPU lần thứ 54: Đại dương và nỗi ám ảnh khai thác khoáng sản — Chủ đề cuộc thi viết thư UPU lần thứ 54 được đánh giá khá thú vị khi người viết tưởng tượng mình là đại dương. VietNamNet xin giới thiệu bài mẫu, độc giả có thể tham khảo.

#2014
Ngôi trường tại Hải Phòng đạt chứng nhận quốc tế của CIS — Trường Tiểu học, THCS & THPT Vinschool Imperia ghi dấu ấn mới khi trở thành ngôi trường duy nhất tại Hải Phòng đạt chứng nhận toàn diện của Hội đồng các trường quốc tế CIS, khẳng định chất lượng giáo dục vượt trội và môi trường học tập chuẩn quốc tế.

#2015
Một trường quốc tế nổi tiếng ở TPHCM đột ngột thông báo đóng cửa — Do vướng phải khó khăn, sau 15 năm hoạt động, Trường Quốc tế Sài Gòn Pearl (TPHCM) sẽ đóng cửa khi kết thúc năm học 2024-2025 này.

#2016
Học viện Ngân hàng dự kiến giảm xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp — Học viện Ngân hàng dự kiến năm 2025 chỉ dành 45% chỉ tiêu xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp THPT, giảm 5% so với năm ngoái.

#2017
Thông tư 29 có hiệu lực, trường có được liên kết dạy tiếng Anh, kỹ năng sống? — Nhiều phụ huynh, nhà trường dù quan điểm có thể khác nhau nhưng chung thắc mắc: Khi Thông tư 29 về dạy thêm, học thêm có hiệu lực, nhà trường có được liên kết với các trung tâm bên ngoài dạy tiếng Anh, kỹ năng sống... trong trường.

#2018
Đại học 'trải thảm đỏ' mời 100 giáo sư thỉnh giảng, người được mời có thể là tiến sĩ — Đại học Quốc gia TPHCM “trải thảm đỏ” để trong 5 năm phải mời được 100 giáo sư thỉnh giảng. Người được mời có thể là tiến sĩ.

#2019
‘Đừng sợ cấm dạy thêm trong trường, thầy cô dạy giỏi ắt trung tâm ngoài thất nghiệp’ — Trước nhiều ý kiến cho rằng việc cấm dạy thêm trong nhà trường sẽ khiến học sinh tràn ra các trung tâm, theo các nhà quản lý và chuyên gia giáo dục, chúng ta không lo trung tâm phát triển, chỉ sợ giáo viên trong trường chưa đủ giỏi.

#2020
Triều đại nào của nước ta có nhiều vua nhất? — Đây là triều đại có nhiều đời vua trị vì nhất trong lịch sử Việt Nam.

#2021
Công an TP Phủ Lý tìm người bị hại vụ án lừa đảo qua việc kêu gọi từ thiện — Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Phủ Lý, tỉnh Hà Nam tìm những người bị hại trong vụ án lừa đảo chiếm đoạt tài sản do bị can Nguyễn Hà Giang gây ra trong thời gian qua.

#2022
Người công nhân nuôi 3 con nhỏ bất ngờ gặp tai nạn lao động — Gặp tai nạn lao động khi chỉ vừa mới đi làm được 2 tháng, anh Quàng Văn Khiên bị chấn thương nặng. Gia đình nghèo khó chẳng lo xuể tiền chạy chữa cho anh.

#2023
Bạn đọc ủng hộ các hoàn cảnh khó khăn 10 ngày đầu tháng 2/2025 — Trong 10 ngày đầu tháng 2/2025, Báo VietNamNet đã nhận được số tiền 746.127.304 đồng của các cá nhân và đơn vị giúp đỡ các hoàn cảnh khó khăn được đăng trên báo.

#2024
Đại gia đứng sau giải đấu võ thuật điều hành Thuduc House — Sau khi cả 3 thành viên hội đồng quản trị đều có đơn từ nhiệm, Thuduc House đã tổ chức đại hội bất thường để bầu thành viên thay thế. Tại đại hội, cổ đông đã chất vấn ban lãnh đạo công ty nhiều vấn đề.

#2025
Vụ UBND tỉnh Khánh Hòa bị kiện: VKSND đề nghị hủy quyết định về giá đất — Đánh giá việc UBND tỉnh áp dụng không đúng quy định trong xác định giá đất, VKSND tỉnh đề nghị tòa tuyên hủy quyết định về giá đất và 3 thông báo thuế.

#2026
Xây dựng Đề án giao dịch nhà đất online vào quý II năm nay — Bộ Xây dựng sẽ phối hợp với Bộ Công an cập nhật, hoàn thiện, vận hành hệ thống cơ sở dữ liệu quốc gia về nhà ở và thị trường bất động sản kết nối với cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư, công chứng… cập nhật về pháp lý dự án, các giao dịch bất động sản.

#2027
Thảo Cầm viên Sài Gòn thu 89 tỷ đồng tiền bán vé, chưa ghi nhận nợ tiền thuê đất — Năm qua, đơn vị quản lý Thảo Cầm viên Sài Gòn thu 89 tỷ đồng tiền bán vé vào cổng. Về khoản tiền 694 tỷ đồng thuê đất còn nợ, doanh nghiệp này chưa ghi nhận.

#2028
Sóc Sơn đấu giá lại 36 thửa đất, giá khởi điểm tăng gần 7 triệu/m2 với mức cũ — Huyện Sóc Sơn (Hà Nội) sẽ tổ chức đấu giá lại 36 thửa đất đấu giá không thành công do bị các đối tượng phá khi có lô được trả 30 tỷ đồng/m2 trong phiên đấu giá cuối tháng 11/2024. Giá khởi điểm đã điều chỉnh tăng gần 7 triệu đồng so với mức giá cũ.

#2029
Vì sao làm nhà hướng tây nam là tốt nhất cho nhà ống chỉ có một mặt tiền? — Theo phong thuỷ, nhà hướng tây nam không chỉ giúp gia chủ thuận lợi trong công việc, mà còn đảm bảo không gian sống luôn thoáng đãng và dễ chịu.

#2030
Bộ Công an sắp xếp tổ chức bộ máy theo ba cấp để phục vụ nhân dân tốt hơn — Thực hiện Kết luận số 121-KL/TW ngày 24/01/2025 của Ban Chấp hành Trung ương, Bộ Công an khẩn trương thực hiện sắp xếp mô hình Công an từ 4 cấp thành 3 cấp, tiếp nhận 5 nhiệm vụ mới từ các bộ, ngành.

#2031
Công bố quyết định kiểm tra của Bộ Chính trị với Quân ủy Trung ương — Chiều 18-2, tại Hà Nội, đoàn kiểm tra số 1913 của Bộ Chính trị tổ chức Hội nghị công bố Quyết định kiểm tra của Bộ Chính trị năm 2025 đối với Quân ủy Trung ương

#2032
Thủ tướng giao nhiệm vụ cho 2 tân Phó Thủ tướng và 4 Bộ trưởng — Chiều 18/2, Thủ tướng Phạm Minh Chính chủ trì hội nghị triển khai Nghị quyết của Quốc hội về cơ cấu tổ chức của Chính phủ, giao nhiệm vụ cho một số thành viên Chính phủ nhiệm kỳ 2021-2026.

#2033
Chủ tịch nước trao quyết định bổ nhiệm các Phó Thủ tướng và Bộ trưởng — Chiều 18/2, Chủ tịch nước Lương Cường đã chủ trì lễ công bố và trao quyết định bổ nhiệm các Phó Thủ tướng Chính phủ và Bộ trưởng nhiệm kỳ 2021 - 2026.

#2034
Chi tiết bộ máy Quốc hội và nhân sự Ủy ban Thường vụ Quốc hội — Sau kiện toàn Quốc hội gồm 9 cơ quan, Ủy ban Thường vụ Quốc hội có 19 ủy viên. Trong đó có 2 Phó Chủ tịch Quốc hội mới được bầu.

#2035
Vĩnh Long công bố quyết định điều động, bổ nhiệm các giám đốc sở — Chủ tịch UBND tỉnh Vĩnh Long ban hành các quyết định điều động, bổ nhiệm các giám đốc sở sau khi hợp nhất.

#2036
Ông Vũ Hồng Thanh: Từ Chủ nhiệm Ủy ban Kinh tế đến Phó Chủ tịch Quốc hội — Quốc hội thông qua nghị quyết bầu ông Vũ Hồng Thanh, Ủy viên Trung ương Đảng, Chủ nhiệm Ủy ban Kinh tế giữ chức Phó Chủ tịch Quốc hội nhiệm kỳ 2021-2026.

#2037
Quá trình công tác của tân Phó Thủ tướng Mai Văn Chính — Quốc hội thông qua Nghị quyết phê chuẩn bổ nhiệm Ủy viên Trung ương Đảng Mai Văn Chính làm Phó Thủ tướng Chính phủ nhiệm kỳ 2021 - 2026.

#2038
Tiểu sử tân Phó Chủ tịch Quốc hội Lê Minh Hoan — Quốc hội bầu ông Lê Minh Hoan - Bộ trưởng Bộ NN&PTNT giữ chức Phó Chủ tịch Quốc hội khóa 15.

#2039
Chân dung tân Phó Thủ tướng Nguyễn Chí Dũng — Quốc hội thông qua Nghị quyết phê chuẩn bổ nhiệm Ủy viên Trung ương Đảng – Bộ trưởng KH&ĐT Nguyễn Chí Dũng làm Phó Thủ tướng Chính phủ nhiệm kỳ 2021 - 2026.

#2040
Quốc hội miễn nhiệm chức Bộ trưởng với ông Nguyễn Thanh Nghị, Huỳnh Thành Đạt — Ngày 18/2, Quốc hội đã phê chuẩn miễn nhiệm chức vụ Bộ trưởng Bộ Xây dựng với ông Nguyễn Thanh Nghị, Bộ trưởng Bộ KH&CN với ông Huỳnh Thành Đạt; miễn nhiệm chức vụ Chủ nhiệm Ủy ban Xã hội với bà Nguyễn Thúy Anh.

#2041
Chính phủ tinh gọn còn 17 bộ ngành và 25 thành viên — Tổ chức bộ máy Chính phủ sau khi được sắp xếp, kiện toàn có 17 bộ ngành, giảm 5 bộ ngành; có 25 thành viên Chính phủ, giảm 3 người so với trước. Trong số các thành viên Chính phủ có 4 ủy viên Bộ Chính trị, 12 tiến sĩ, 3 nữ.

#2042
Các ông Lê Minh Hoan và Vũ Hồng Thanh được bầu giữ chức Phó Chủ tịch Quốc hội — Với đa số đại biểu tán thành, Quốc hội đã bầu ông Lê Minh Hoan - Bộ trưởng Bộ NN&PTNT và ông Vũ Hồng Thanh - Chủ nhiệm Ủy ban Kinh tế giữ chức Phó Chủ tịch Quốc hội.

#2043
Quốc hội phê chuẩn bổ nhiệm 4 bộ trưởng các bộ mới thành lập — Quốc hội phê chuẩn bổ nhiệm 4 bộ trưởng gồm: Bộ trưởng Khoa học và Công nghệ Nguyễn Mạnh Hùng, Bộ trưởng Xây dựng Trần Hồng Minh, Bộ trưởng NN&MT Đỗ Đức Duy, Bộ trưởng Dân tộc và Tôn giáo Đào Ngọc Dung.

#2044
Ông Nguyễn Mạnh Hùng giữ chức Bộ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ — Ông Nguyễn Mạnh Hùng - Bộ trưởng Bộ TT&TT được Quốc hội phê chuẩn làm Bộ trưởng Bộ Khoa học và Công nghệ, đây là Bộ mới được thành lập trên cơ sở hợp nhất Bộ KH&CN (cũ) và Bộ TT&TT.

#2045
Các ông Mai Văn Chính và Nguyễn Chí Dũng làm Phó Thủ tướng — Quốc hội đã thông qua Nghị quyết phê chuẩn bổ nhiệm Ủy viên Trung ương Đảng Mai Văn Chính và Ủy viên Trung ương Đảng – Bộ trưởng KH&ĐT Nguyễn Chí Dũng làm Phó Thủ tướng Chính phủ nhiệm kỳ 2021 - 2026.

#2046
Bà Rịa - Vũng Tàu điều động, chỉ định 20 cán bộ chủ chốt — Ban Thường vụ Tỉnh ủy Bà Rịa - Vũng Tàu điều động, bổ nhiệm một loạt cán bộ giữ các vị trí chủ chốt theo hướng sắp xếp, tinh gọn bộ máy.

#2047
Thủ tướng được dùng các biện pháp cấp bách khác luật khi thật cần thiết — Trường hợp thật cần thiết vì lợi ích quốc gia, phòng, chống thiên tai, dịch bệnh, bảo đảm tính mạng, tài sản của nhân dân, Thủ tướng quyết định áp dụng các biện pháp cấp bách khác quy định của pháp luật hiện hành.

#2048
Tại sao iPhone SE 4 sẽ giữ giá tốt hơn các iPhone SE thế hệ trước? — iPhone SE 4 có thể giữ giá tốt hơn các mẫu SE thế hệ trước nhờ vào các yếu tố mà Apple đang đặt kỳ vọng cho mẫu iPhone khai màn năm 2025.

#2049
‘Đảo Silicon’ Nhật Bản mở cửa chào đón nhân tài bán dẫn Việt Nam — “Đảo Silicon” là biệt danh của vùng Kyushu - thủ phủ công nghệ cao Nhật Bản. Nhiều doanh nghiệp bán dẫn tại đây vừa có chuyến khảo sát, tìm hiểu cơ hội hợp tác tại Việt Nam.

#2050
Phát hiện thêm 72 website giả mạo để lừa đảo người dân — Trong tháng 1/2025, hệ thống của Trung tâm Giám sát an toàn không gian mạng quốc gia - NCSC thuộc Cục An toàn thông tin đã phát hiện 72 website giả mạo thương hiệu với mục đích lừa đảo được phát tán trên không gian mạng.

#2051
iPhone 17 Air siêu mỏng lộ diện trong video mới — Kênh YouTube Front Page Tech vừa tiết lộ thiết kế được cho là của mẫu iPhone 17 Air, một thiết bị đã xuất hiện trong nhiều tin đồn gần đây và dự kiến ra mắt vào cuối năm nay.

#2052
Trung Quốc cản bước Apple dịch chuyển chuỗi cung ứng sang Ấn Độ — Việc Apple đa dạng hóa chuỗi cung ứng sang Ấn Độ khiến Trung Quốc lo ngại sẽ bị tổn thất về đầu tư và việc làm.

#2053
Vingroup và Viettel hợp tác thúc đẩy chuyển đổi xanh, chuyển đổi số doanh nghiệp — Ngày 18/2/2025, Vingroup và Viettel ký Biên bản ghi nhớ cùng thúc đẩy mạnh mẽ mục tiêu chuyển đổi số, chuyển đổi xanh, xây dựng hệ sinh thái đổi mới sáng tạo, vì mục tiêu phát triển bền vững, góp phần nâng tầm vị thế DN Việt trên trường quốc tế.

#2054
Người Mỹ sắp phải mua laptop giá đắt hơn — CEO Acer Jason Chen cho biết có thể tăng giá laptop tại Mỹ từ tháng 3 do chính sách thuế mới của Tổng thống Donald Trump.

#2055
Hàn Quốc muốn mua 10.000 GPU năm nay — Bộ Khoa học và ICT Hàn Quốc thông báo nước này sẽ mua 10.000 GPU hiệu suất cao năm nay, nhằm đẩy nhanh việc ra mắt trung tâm điện toán AI quốc gia.

#2056
Phi cơ gần hết nhiên liệu vẫn bị sân bay từ chối cho hạ cánh — ANH - Một máy bay của hãng hàng không TUI đã bị sân bay từ chối cho hạ cánh, dù phi hành đoàn đã phát cảnh báo tình trạng khẩn cấp do gần hết nhiên liệu.

#2057
Sinh nhật kinh hoàng của cô gái Hà Nội: Bóng bay phát nổ, lửa trùm kín mặt — Trong lúc tạo dáng, quay video kỷ niệm, chị Giang để chùm bóng bay tiếp xúc với ngọn nến trên bánh sinh nhật. Quả bóng phát nổ, ngọn lửa bao trùm khuôn mặt khiến chị bị bỏng.

#2058
Nữ hành khách bức xúc vì bị tính phí chai nước 'xách tay' cao hơn vé máy bay — IRELAND - Một hành khách cho biết cô đã bị tính phí khoảng 63 USD (1,6 triệu đồng) vì mang theo một chai nước 750ml lên máy bay.

#2059
Tử vi cung hoàng đạo Cự Giải năm 2025: Tài vận may mắn, gặt hái thành công — Năm 2025, Cự Giải gặp nhiều may mắn, mở ra nhiều cơ hội đầy triển vọng. Cùng khám phá những dự đoán chi tiết về tài vận, sự nghiệp, tình duyên, sức khoẻ để chuẩn bị cho một năm thành công.

#2060
Khám, chữa bệnh miễn phí cho người dân khó khăn tại Tuyên Quang — Ngày 16/2, Viettel Money đồng hành cùng chương trình khám, chữa bệnh, sàng lọc bệnh và cấp thuốc miễn phí cho hàng trăm người dân, học sinh có hoàn cảnh khó khăn, gia đình chính sách tại xã Tân Long, huyện Yên Sơn, tỉnh Tuyên Quang.

#2061
Mẹ 62 tuổi uất nghẹn bỏ về quê vì con dâu nói 'tôi chịu đựng thế đủ rồi' — Một độc giả giấu tên hiện 62 tuổi đã chia sẻ câu chuyện của bản thân về việc sống chung với con dâu. VietNamNet trân trọng đăng tải.

#2062
Mẹ đảm ở Đồng Nai mách mẹo bảo quản chanh tươi suốt vài tháng không cần tủ lạnh — Không cần tủ lạnh, chị Thúy vẫn có thể giữ cho những quả chanh tươi ngon, mọng nước suốt 2 tháng nhờ áp dụng mẹo cực đơn giản.

#2063
Một mình đối mặt cá mập trắng, chàng trai 19 tuổi thoát nạn nhờ hành động nhỏ — NEW ZEALAND - Chàng trai 19 tuổi đã có trải nghiệm nhớ đời khi một mình đối mặt với cá mập trắng lớn trong lúc đi câu cá ở biển.

#2064
Đôi bàn tay thiếu ngón 'hé lộ' sự thật rợn người ở làng nuôi rắn hổ mang — Đôi tay của một số người nuôi rắn hổ mang tại xã Tứ Xã (huyện Lâm Thao, Phú Thọ) không còn nguyên vẹn sau di chứng bị rắn tấn công, phần nào cho thấy sự nguy hiểm của nghề nuôi rắn hổ mang.

#2065
Gia đình ở Trà Vinh có 4 thành viên trùng tên, người mẹ kể 'sự cố' hài hước — Chị Nguyên kể, con trai đầu tên Kim Song Nguyên, thường xuyên bị nhầm là người Hàn Quốc. Mỗi khi đưa con đi tiêm phòng, đến bệnh viện hay làm thủ tục giấy tờ... chị đều phải giải đáp các câu hỏi liên quan đến cái tên đặc biệt.

#2066
King Coffee tại Hạ Long: Cảm nhận trọn vẹn tinh thần di sản — Hạ Long, với vẻ đẹp thiên nhiên kỳ vĩ và sức hút du lịch mạnh mẽ, là điểm đến lý tưởng để King Coffee khai trương cửa hàng mới và lan toả văn hóa cà phê Việt Nam.

#2067
Đêm 'kinh hoàng' của bà mẹ trẻ có con trai nổi tiếng vì nói đúng 1 từ 'nín' — Bất ngờ mang thai ở tuổi đôi mươi, bà mẹ trẻ trải qua thai kỳ không ít hoang mang. Đặc biệt, cô có đêm “kinh hoàng”, phải cầu cứu mẹ chồng sau khi con chào đời.

#2068
Vụ cô gái bị đánh hội đồng ở Hà Nội, chuyên gia chỉ cách giúp nạn nhân vượt qua — Xem hình ảnh cô gái bị đánh hội đồng ở Hà Nội, chuyên gia tâm lý sốc vì mức độ bạo lực trong vụ việc. Nữ chuyên gia cho rằng, ngay lúc này, bố mẹ, người thân cần cho nạn nhân cảm giác an toàn.

#2069
Video 17 giây quay cảnh Măng Đen đẹp tới nỗi dân mạng nghi ngờ cắt ghép — Ngày 20/2, nhiều trang mạng xã hội chia sẻ đoạn video ngắn, dài 17 giây, quay tại Măng Đen (Kon Tum). Cảnh núi non trập trùng, hùng vĩ xuất hiện rõ nét trong video khiến nhiều người ngỡ như cắt ghép.

#2070
Khách Tây thử món phở 175.000 đồng ngay khi đến Hà Nội, gật gù khen ngon — Ghé quán phở nằm trên đường Võ Chí Công (quận Tây Hồ, Hà Nội), vị khách Tây gọi suất đặc biệt giá 175.000 đồng, khen nước dùng có vị thanh, trong và nhiều loại thịt bò hấp dẫn.

#2071
Cây lá đỏ rực rỡ ở Lâm Đồng, du khách hiếu kỳ đi trăm km tới check-in — Vài ngày qua, hình ảnh cây lá đỏ thuộc thôn 10A (xã Lộc Thành, huyện Bảo Lâm, Lâm Đồng) gây chú ý trên mạng xã hội. Cây cao lớn, tán rộng, toàn bộ lá đều mang màu đỏ tự nhiên, rực rỡ.

#2072
Ưu đãi đặc biệt của Techcombank dành riêng khách hàng chuyển tiền quốc tế — Không chỉ nhân 3 ưu đãi cho khách hàng chuyển tiền quốc tế nhân dịp đầu năm mới, Techcombank vừa chính thức triển khai tính năng chuyển tiền quốc tế trên ứng dụng Techcombank Mobile để gia tăng tiện ích và tối ưu hóa trải nghiệm cho khách hàng.

#2073
Giá vàng hôm nay 22/2/2025: Vàng nhẫn và SJC bám trụ đỉnh cao, sát 92 triệu đồng — Giá vàng hôm nay 22/2/2025 tăng nhẹ trên thị trường thế giới và vẫn giữ ở mức cao trên 2.930 USD/ounce. Trong nước, vàng miếng SJC và nhẫn trơn vẫn sát mốc 92 triệu đồng/lượng sau khi tăng mạnh 3 ngày đầu tuần.

#2074
Cách lấy lại thẻ ATM nhanh nhất nếu bị nuốt thẻ — Có hai trường hợp dẫn đến thẻ ATM bị nuốt vào máy rút tiền tự động. Trường hợp máy rút tiền bị lỗi, hoặc người dùng nhập sai mã PIN quá 3 lần.

#2075
Đề xuất nhiều chính sách vượt trội về đất đai, nhà ở trong trung tâm tài chính — Bộ Kế hoạch và Đầu tư đề xuất, người nước ngoài làm việc, hoạt động đầu tư kinh doanh tại trung tâm tài chính được phép nhận chuyển nhượng, chuyển nhượng, mua bán nhà ở tại các dự án đầu tư xây dựng nhà ở trong khu vực.

#2076
Ống thép luồn dây điện GI Cát Vạn Lợi - chất lượng vượt trội, độ bền cao — Năm 2025, với phương châm "tăng tốc - đột phá - vươn mình", Cát Vạn Lợi kỳ vọng tạo bước đà vững chắc, tăng trưởng mạnh mẽ và bền vững để vươn ra thế giới.

#2077
TP. Huế và Vingroup hợp tác chuyển đổi xanh, phát triển bền vững — Ngày 21/2 UBND TP. Huế và Tập đoàn Vingroup đã ký kết biên bản ghi nhớ hợp tác toàn diện về chuyển đổi xanh, chuyển đổi số hướng tới các mục tiêu phát triển bền vững và hưởng ứng cam kết của Chính phủ đạt mức phát thải ròng bằng 0 vào năm 2050.

#2078
'Lãi suất đặc biệt' lên tới 9%/năm dành cho ai? — PVCombank, MSB, Vikki Bank, ACB, HDBank, LPBank,… là những ngân hàng đang duy trì chính sách "lãi suất đặc biệt" vượt trội hẳn so với lãi suất tiền gửi thông thường.

#2079
Cá nhân tự quyết toán thuế thu nhập cá nhân năm 2025 nộp hồ sơ ở đâu? — Không ít cá nhân phát sinh nhiều nguồn thu nhập, phải tự quyết toán thuế thu nhập cá nhân (TNCN) nhưng đang loay hoay không biết phải nộp hồ sơ quyết toán thuế của mình ở cơ quan thuế nào.

#2080
Đại gia ngoại báo lỗ gần triệu tỷ, nỗi lo chèn ép doanh nghiệp nội trên sân nhà — Khi doanh nghiệp ngoại báo lỗ, chuyển giá, chi phí sản xuất nội địa bị đẩy lên cao một cách giả tạo, doanh nghiệp nội địa bị chèn ép cả về giá cả, nguồn cung nguyên vật liệu và khả năng tiếp cận thị trường xuất khẩu.

#2081
'Đua' với cherry, đặc sản dâu tây Sơn La nhuộm đỏ chợ giá giảm chưa từng có — Không chỉ cherry Chile, những ngày này đặc sản dâu tây Sơn La cũng đua giảm giá “sập sàn” khi nhuộm đỏ chợ online. Nhưng đà giảm giá dự báo còn tiếp diễn.

#2082
Nỗi ám ảnh của lái xe về cung đường Tây Bắc sau vụ tai nạn 6 người chết ở Sơn La — Các cung đường ở khu vực Tây Bắc với một bên là vách núi, một bên là vực thẳm luôn tiềm ẩn nhiều nguy hiểm cho các tài xế, đặc biệt là tài xế lái xe khách, xe tải.

#2083
Đi 22.000 km, siêu xe Lamborghini của đại gia Nghệ An mất một nửa giá trị — Chiếc siêu xe Lamborghini biển số tứ quý 6 của đại gia Nghệ An lên sàn xe cũ sau khi lăn bánh 22.000 km, giá trị chỉ còn gần 9 tỷ đồng.

#2084
Bị từ chối bảo hành xe, tài xế chặn lối vào đại lý Land Rover trong sáu tiếng — Anh- Một tài xế kiên quyết chặn lối vào đại lý Land Rover trong suốt 6 tiếng đồng hồ sau khi bị đại lý từ chối sửa động cơ theo chế độ bảo hành.

#2085
Nóng trên đường: Hú vía với những pha lái xe đường trơn trượt, khuất tầm nhìn — Khi lái xe trong thời tiết mưa phùn và sương mù, tầm nhìn bị hạn chế, nếu tài xế chủ quan, không giữ khoảng cách an toàn hoặc phóng nhanh vượt ẩu, hậu quả có thể rất nặng nề.

#2086
Những mẫu B-SUV có động cơ mạnh mẽ nhất tại thị trường Việt Nam hiện nay — SUV cỡ B đang là phân khúc trẻ trung và có đông đảo cái tên góp mặt nhất tại thị trường Việt Nam với trên 15 mẫu xe, bao gồm cả xe xăng, hybrid và xe thuần điện.

#2087
Công an mời làm việc 5 thanh thiếu niên cầm ba chỉa ‘dạo phố’ ở Thủ Đức — Nhóm thanh thiếu niên khai nhận số ba chỉa cầm “dạo phố” ở Thủ Đức là vừa mua được trên mạng, đang mang đi cất giấu.

#2088
Đề nghị truy tố dàn lãnh đạo Vinafood II vì ‘bán rẻ’ đất công — Bộ Công an kết luận các lãnh đạo Tổng công ty Lương thực miền Nam (Vinafood II) dùng lô đất số 132 Bến Vân Đồn, quận 4 để góp vốn vào liên doanh thực hiện dự án nhưng dần chuyển giao, gây thất thoát cho nhà nước 113,7 tỷ đồng.

#2089
Cựu nữ sinh sư phạm mạo nhận là giảng viên ĐH Cần Thơ, lừa đảo hơn 21 tỷ đồng — Dương Nguyễn Cẩm Hằng tốt nghiệp ngành Sư phạm của Trường Đại học Cần Thơ nhưng không xin được việc làm. Tuy nhiên, đối tượng mạo nhận là giảng viên của trường để lừa đảo hơn 21 tỷ đồng.

#2090
Tra tấn, nhổ 12 răng của lập trình viên ngoại quốc, ép viết phần mềm đánh bạc — Các đối tượng dùng dao rạch gan bàn chân, dùng dùi cui điện dí vào người, nhổ tổng cộng 12 chiếc răng của anh Fang Lijing để ép anh này viết phần mềm trò chơi đánh bạc trên mạng.

#2091
Mâu thuẫn gia đình, con trai dùng dao đâm mẹ rồi tự tử — Sau khi cãi vã, Đ. cầm dao đâm vào bụng mẹ rồi tự đâm vào bụng mình tự tử.

#2092
Bà Trương Mỹ Lan kháng cáo, tòa sắp xử phúc thẩm vụ Vạn Thịnh Phát giai đoạn 2 — Bị tuyên án chung thân ở vụ Vạn Thịnh Phát giai đoạn 2, bà Trương Mỹ Lan kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt. Chồng bà là ông Chu Lập Cơ không kháng cáo, chấp nhận mức án 2 năm tù.

#2093
Bắt tạm giam bác sĩ một bệnh viện ở Long An cấp khống nhiều giấy khám sức khỏe — Một bác sĩ công tác tại Bệnh viện huyện Tân Trụ, tỉnh Long An vừa bị cơ quan Công an bắt tạm giam để điều tra việc cấp khống giấy khám sức khỏe cho nhiều người nhằm trục lợi.

#2094
Nam thanh niên ở Long An cướp 10kg thịt bò trong sự ngỡ ngàng của nhiều người — Nam thanh niên dừng xe trước cửa hàng ở Long An, chạy vào trong cướp 10kg thịt bò rồi tẩu thoát trước sự ngỡ ngàng của nhiều người.

#2095
Nhân viên ngân hàng tiếp tay kẻ lừa đảo chiếm đoạt tiền tỷ của Seabank — Kẻ lừa đảo đã cấu kết với cán bộ Ngân hàng Seabank xây dựng 6 hồ sơ thẩm định vay vốn của khách hàng không đủ điều kiện thành đủ điều kiện vay vốn để 5 lần lừa đảo, chiếm đoạt tiền tỷ của Seabank.

#2096
Phá đường dây rửa tiền hơn 2.000 tỷ đồng cho tổ chức đánh bạc ở nước ngoài — Công an Đồng Nai vừa triệt phá đường dây rửa tiền có liên kết với các tổ chức đánh bạc và lừa đảo trực tuyến tại Campuchia để hợp thức hóa tổng số tiền hơn 2.000 tỷ đồng.

#2097
Vụ cầm dao vào sân bóng hành hung người: Mâu thuẫn từ yêu đương — Tại cơ quan công an, các đối tượng khai nhận, do 2 thanh niên cùng yêu một cô gái nên đã xảy ra mâu thuẫn và đã gọi người đến sân bóng đánh người, dằn mặt đối thủ.

#2098
Nhóm cựu cán bộ 'nhắm mắt làm sai', gây thiệt hại hơn 209 tỷ đồng — Nhóm bị can ở Cục điều tiết điện lực (Bộ Công Thương) và Công ty mua bán điện (thuộc EVN) đã "nhắm mắt làm sai", gây thiệt hại số tiền hơn 209 tỷ đồng

#2099
Khởi tố vụ án 'thổi giá' đấu thầu thiết bị y tế tại bệnh viện ở Bình Thuận — Cơ quan điều tra đã khởi tố vụ án liên quan đến việc mua sắm trang thiết bị, máy móc phòng, chống dịch Covid-19 xảy ra tại Bệnh viện đa khoa Bình Thuận, do Công ty TNHH thiết bị y tế Minh Khoa cung cấp.

#2100
Ấm ức vì bị coi thường, gã trai nhẫn tâm sát hại cả gia đình vợ ‘hờ’ — Khi dịch Covid-19 bùng phát, vợ chồng Khoa phải nghỉ làm nên cha mẹ vợ tỏ thái độ khó chịu, coi thường. Ấm ức, Khoa nảy sinh ý định sát hại vợ để giải thoát và giết cha mẹ vợ để trả thù.

#2101
Nhóm đối tượng lừa đảo hơn 1 tỷ đến tận nhà bị hại lấy tiền, vàng — Khác với các vụ án mạo danh cơ quan tư pháp khác, nhóm đối tượng này không yêu cầu nạn nhân chuyển tiền qua tài khoản mà đến tận nhà, yêu cầu bị hại đưa tiền trực tiếp.

#2102
Dụ dỗ người dân tu tập, cặp vợ chồng lừa đảo hơn 80 tỷ đồng — Công an tỉnh Đắk Lắk vừa bắt giữ cặp vợ chồng lợi dụng “mê tín dị đoan” rồi dụ dỗ người dân tu tập để lừa đảo chiếm đoạt của 3 nạn nhân hơn 80 tỷ đồng.

#2103
Tiếp tục điều tra việc cựu Thứ trưởng Hoàng Quốc Vượng nhận tiền tỷ — Cựu Thứ trưởng Bộ Công Thương Hoàng Quốc Vượng khai đã nhận 1,5 tỷ đồng từ ông Nguyễn Tâm Thịnh, Tổng giám đốc Công ty TNHH Điện mặt trời Trung Nam Thuận Nam. Nhưng do thời hạn điều tra đã hết nên CQĐT tách các nội dung trên để tiếp tục điều tra sau.

#2104
Bệnh viện Nhi Trung ương sắp đưa cơ sở 2 vào hoạt động — "Đây không chỉ là sự mở rộng về quy mô mà còn thể hiện sự cố gắng, khẳng định năng lực quản trị, sử dụng hiệu quả nguồn lực đầu tư của Nhà nước", Thường trực Ban Bí thư Trần Cẩm Tú nhấn mạnh khi đến thăm cán bộ, nhân viên Bệnh viện Nhi Trung ương.

#2105
Bộ Y tế đề nghị báo cáo vụ ‘bé trai tử vong sau tiêm thuốc dự phòng giang mai’ — Sau khi tiêm kháng sinh dự phòng giang mai, bệnh nhi 1 ngày tuổi tím tái, thở co lõm ngực, suy hô hấp nặng dần.

#2106
Cả nhà nín thở vì một người nghén mắm tôm — Khi nghén, phụ nữ có thể thèm ăn những món khá 'oái oăm' như mắm tôm, vữa tường, đất sét thậm chí cả mảnh thủy tinh hoặc những món ăn trước đó họ rất ghét.

#2107
Tổng Bí thư Tô Lâm: Lấy người bệnh làm trung tâm, hoàn thành tốt nhiệm vụ điều trị — Tổng Bí thư Tô Lâm tham dự và phát biểu chỉ đạo trong Lễ khánh thành hai tòa nhà: Viện Bảo vệ, Chăm sóc sức khỏe Cán bộ Trung ương (A11) và Viện Lâm sàng các bệnh truyền nhiễm (A4) do Bệnh viện Trung ương Quân đội 108 tổ chức tại Hà Nội.

#2108
Đơn thuốc 0 đồng cho người mỡ máu cao — Máu nhiễm mỡ không gây chết người ngay nhưng sẽ dẫn tới nhiều biến chứng cho cơ thể. Các bác sĩ đều khẳng định để giảm mỡ máu, thay đổi chế độ ăn là ưu tiên số một.

#2109
‘Tích điểm ngược’ tại Thu Cúc TCI: 200 tỷ đồng tặng khách hàng cũ — Hệ thống y tế Thu Cúc TCI vừa công bố chương trình tri ân khách cũ được đánh giá là “độc nhất vô nhị” vì cơ chế “tích điểm ngược” lịch sử khám của khách hàng kể từ khi thành lập bệnh viện đến nay.

#2110
Vụ cháy tiệm bánh kem ở trung tâm TPHCM: 2 bệnh nhi vẫn phải thở máy — Bệnh viện Nhi đồng 1 tiếp nhận 3 nạn nhân của vụ cháy tiệm bánh kem ở trung tâm TPHCM. Trong số đó, 2 bệnh nhi vẫn đang phải thở máy, 1 bệnh nhi được xuất viện điều trị ngoại trú.

#2111
4 thói quen khi ăn cơm gây hại sức khỏe — Người Việt thường có những sai lầm phổ biến khi ăn cơm như ăn quá nhanh hoặc chan canh.

#2112
Tại Việt Nam, người dân ở đâu có tỷ lệ ly hôn cao nhất? — Theo số liệu điều tra của Tổng cục Thống kê, 2,9% dân số ở thành thị đã ly hôn, phổ biến nhất trong nhóm 40-49 tuổi.

#2113
Tổng thống Ukraine nói Mỹ chưa nhất trí bảo đảm an ninh ở thỏa thuận khoáng sản — Tổng thống Ukraine Volodymyr Zelensky cho biết, Washington hiện vẫn chưa đạt nhất trí với Kiev về bất kỳ đảm bảo an ninh nào trong thỏa thuận trao quyền tiếp cận các tài nguyên khoáng sản ở Ukraine cho Mỹ.

#2114
Mỹ - Nga hội đàm về ngoại giao ở Istanbul, để ngỏ khả năng hợp tác kinh tế — Ngoại trưởng Nga xác nhận, các đại diện nước này và Mỹ sẽ hội đàm cấp cao tại Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ vào ngày mai (27/2) nhằm cải thiện quan hệ ngoại giao song phương, đặc biệt là cách thức hoạt động của các đại sứ quán.

#2115
Nga cáo buộc EU cố gắng ngăn chặn hòa bình cho Ukraine — Ngoại trưởng Nga Sergey Lavrov cáo buộc Liên minh châu Âu (EU) đang tìm cách phá hoại tiến trình hòa bình bằng cách thúc đẩy Ukraine tiếp tục chiến đấu chống lại Nga.

#2116
Giới sành ăn Trung Quốc đổ xô tới nhà tang lễ để thử món mỳ trứ danh — Những người sành ăn ở Trung Quốc được cho là đang kéo nhau tới một nhà tang lễ nhỏ ở phía tây nam đất nước sau khi món mỳ của nhà hàng tại đây được cư dân mạng địa phương khen là ngon tuyệt.

#2117
Ông Trump hứng thú với đề xuất của Tổng thống Putin về đất hiếm — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết việc Moscow và Washington hợp tác phát triển các mỏ khoáng sản của Nga theo đề xuất của Tổng thống Nga Vladimir Putin sẽ rất tuyệt vời.

#2118
Ông Trump bị tố phóng đại số tiền Mỹ viện trợ cho Ukraine — Theo truyền thông phương Tây, Tổng thống Donald Trump liên tục đưa ra những tuyên bố sai sự thật về số tiền viện trợ Mỹ dành cho Ukraine.

#2119
Châu Âu chia rẽ vì khối tài sản hơn 200 tỷ USD bị đóng băng của Nga — Liên minh châu Âu (EU) đang chia rẽ về cách thức xử lý đối với khối tài sản bị đóng băng trị giá khoảng 200 tỷ Euro (209 tỷ USD) của Nga.

#2120
Ông Trump nói rõ về lực lượng gìn giữ hòa bình ở Ukraine sau phản hồi của Nga — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết, ông muốn tìm ‘một hình thức gìn giữ hòa bình được mọi người chấp nhận’ ở Ukraine.

#2121
Nhà Trắng giải thích về vết bầm tím lớn trên tay ông Trump — Hình ảnh ông Trump với vết bầm tím lớn trên tay phải khi gặp Tổng thống Pháp Emmanuel Macron hồi đầu tuần này đã làm dấy lên nhiều đồn đoán trên mạng xã hội về sức khỏe của ông.

#2122
Malaysia khôi phục việc tìm kiếm máy bay MH370 mất tích bí ẩn sau 11 năm — Malaysia đã thuê một công ty thám hiểm hàng hải Anh khôi phục việc tìm kiếm máy bay chở khách MH370 của hãng hàng không Malaysia Airlines mất tích bí ẩn cách đây 11 năm.

#2123
Phi công cất cánh gấp, tránh máy bay nhỏ đột ngột lao vào đường băng — MỸ - Một máy bay của hãng hàng không Southwest Airlines và một máy bay phản lực tư nhân gần như va chạm trên đường băng tại Sân bay Midway ở Chicago. Sự việc xảy ra vào sáng ngày 25/2 (giờ Mỹ).

#2124
Tại sao ông Trump sa thải Chủ tịch Hội đồng tham mưu trưởng liên quân? — Thư ký báo chí Nhà Trắng Leavitt nói, Tổng thống Donald Trump sa thải Chủ tịch Hội đồng tham mưu trưởng liên quân Charles Q.Brown vì cho rằng ông Brown làm việc không tốt.

#2125
Tiêm kích Israel tiếp tục dội hỏa lực, quyết phi quân sự hóa miền nam Syria — Các chiến đấu cơ Israel đã không kích nhiều mục tiêu quân sự ở miền nam Syria, sau khi Thủ tướng Benjamin Netanyahu yêu cầu phi quân sự hóa hoàn toàn khu vực này.

#2126
Phản đối tỷ phú Elon Musk, 1/3 nhân viên DOGE từ chức — Đã có 21 nhân viên của Bộ Hiệu quả chính phủ Mỹ (DOGE) đồng loạt nộp đơn từ chức vì bất đồng quan điểm với tỷ phú Elon Musk.

#2127
Ông Trump nói Mỹ hiện không cung cấp viện trợ quân sự mới cho Ukraine — Tổng thống Mỹ Donald Trump tuyên bố Washington hiện không cung cấp bất kỳ viện trợ quân sự mới nào cho Ukraine, đồng thời nhấn mạnh người nộp thuế Mỹ trước tiên phải thu hồi số tiền đã đầu tư.

#2128
Tổng thống Trump muốn bán 'thẻ vàng' giá 5 triệu USD để thay thế thẻ xanh — Tổng thống Trump muốn áp dụng một loại thị thực mới gọi là "thẻ vàng" với giá 5 triệu USD (128,4 tỷ VND), nhằm thay thế cho chương trình thị thực đầu tư "thẻ xanh" (EB-5).

#2129
Tổng thống Yoon Suk-yeol xin lỗi người dân, hứa sửa hiến pháp nếu được phục chức — Trong buổi điều trần cuối cùng trước Tòa án Hiến pháp, Tổng thống Yoon Suk-yeol đã xin lỗi người dân Hàn Quốc và hứa sẽ tập trung sửa đổi hiến pháp nếu được phục chức.

#2130
Bộ Tư pháp Mỹ cảnh báo chính quyền các bang cần tuân thủ sắc lệnh của ông Trump — Bộ Tư pháp Mỹ hôm 25/2 đã yêu cầu chính quyền ba bang Maine, California và Minnesota cần tuân thủ theo sắc lệnh được Tổng thống Mỹ Donald Trump ký đầu tháng này.

#2131
Ukraine đạt thỏa thuận khoáng sản với Mỹ, UAV Nga tập kích vào Kiev — Truyền thông Ukraine đưa tin, chính quyền nước này ngày 25/2 đã đồng ý với những điều khoản trong thỏa thuận khoáng sản với Mỹ.

#2132
Lo Mỹ - Israel hợp lực tấn công, Iran tăng cường phòng thủ quanh cơ sở hạt nhân — Iran đã đặt hệ thống phòng thủ xung quanh các địa điểm hạt nhân và tên lửa quan trọng vào tình trạng báo động cao, giữa mối lo Mỹ và Israel hợp lực tấn công.

#2133
Tỷ phú Warren Buffett dạy con tiết kiệm từng đồng — Ông Warren Buffett, tỷ phú xếp thứ 6 trong những người giàu nhất thế giới năm 2025, luôn có những bài học quý báu để dạy cho con cái về cách sử dụng tiền bạc khôn ngoan.

#2134
MU ‘cướp’ viên ngọc Asencio của Real Madrid — MU được loan tin tiếp cận “viên ngọc” Raul Asencio của Real Madrid, hậu vệ đa năng thi đấu nổi bật thời gian gần đây.

#2135
Tin tức về chuyển nhượng 27/2: MU mua Kounde, Man City ký Leao — Tin tức về chuyển nhượng 27/2: MU đàm phán mua Jules Kounde, Man City muốn ký Rafael Leao, PSG liên hệ thủ môn Tây Ban Nha.

#2136
Đua vô địch Ngoại hạng Anh: Hãy trao cúp cho Liverpool — Arsenal buông xuôi khi hòa 0-0 trên sân Nottingham Forest, giúp Liverpool tiến gần hơn đến chức vô địch Ngoại hạng Anh.

#2137
Văn Toản đi xe sang đón dâu, khoe ảnh vợ cực xinh ngày ăn hỏi — Thủ thành CLB Hải Phòng và U23 Việt Nam Nguyễn Văn Toản hạnh phúc bên vợ sắp cưới trong ngày ăn hỏi được tổ chức ở quê nhà.

#2138
Haaland tức giận trọng tài hủy bàn thắng trận Man City 1-0 Tottenham — Haaland tức giận chỉ trích trọng tài đã hủy bàn thắng của anh vào cuối trận Man City 1-0 Tottenham, vòng 27 Ngoại hạng Anh.

#2139
Trần Thị Thanh Thúy thi đấu ở Hàn Quốc, nhận lương bao nhiêu? — Tay đập số 1 bóng chuyền nữ Việt Nam Trần Thị Thanh Thúy lần đầu nói về chuyện sắp xuất ngoại thi đấu ở Hàn Quốc.

#2140
Bảng xếp hạng Ngoại hạng Anh 2024/25 - Vòng 27 mới nhất: MU tăng 1 bậc — Bảng xếp hạng Ngoại hạng Anh 2024/25 - Cập nhật sớm và chính xác nhất bảng xếp hạng vòng 27 giải bóng đá Ngoại hạng Anh 2024/25.

#2141
Sir Jim Ratcliffe tung chiêu giúp MU mua Harry Kane — Sau quyết định mới về việc cắt giảm các khoản chi, Sir Jim Ratcliffe chuẩn bị kế hoạch kéo Harry Kane về MU.

#2142
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 27/2 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 27/2/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#2143
Juventus bị Empoli loại khỏi Coppa Italia — Juventus thất bại 2-4 trước Empoli ở loạt luân lưu cân não, sau khi hai đội hòa 1-1 trong 90 phút chính thức, tại tứ kết Coppa Italia 2024/25.

#2144
Thổi bay Newcastle, Liverpool thẳng tiến đến ngôi vương — Dễ dàng vượt quả Newcastle 2-0, Liverpool nới rộng khoảng cách với đội xếp thứ hai là Arsenal lên thành 13 điểm.

#2145
Endrick lập đại công, Real Madrid rộng cửa vào chung kết Cúp Nhà vua — Endrick ghi bàn duy nhất đem về chiến thắng cho Real Madrid ngay trên sân của Real Sociedad, ở lượt đi Cúp Nhà vua Tây Ban Nha 2024/25.

#2146
Arsenal tiếp tục gây thất vọng lớn — Sau trận thua West Ham, Arsenal bất lực trong việc xuyên phá mành lưới Nottingham Forest, đành chấp nhận kết quả hòa 0-0 ở vòng 27 Ngoại hạng Anh.

#2147
Quả bóng vàng Nguyễn Tiến Linh: Vì bóng đá là không ngừng cố gắng — Nguyễn Tiến Linh từng tạo 'sốt' bằng pha nhầm lẫn đầy hài hước. Nhưng con đường đưa chân sút này đến danh hiệu Quả bóng vàng Việt Nam 2024 là hành trình không ngừng nỗ lực.

#2148
Haaland tái xuất ghi bàn, Man City hạ Tottenham — Erling Haaland trở lại ghi bàn duy nhất đem về chiến thắng 1-0 cho Man City trên sân của Tottenham.

#2149
Harry Maguire hóa người hùng, MU thắng nghẹt thở — Patrick Dorgu bị đuổi khỏi sân từ cuối hiệp một, nhưng MU vẫn đánh bại Ipswich 3-2 nhờ bàn thắng quyết định của Harry Maguire.

#2150
Kết quả bóng đá hôm nay 27/2 — Kết quả bóng đá hôm nay 27/2/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#2151
Tuổi trẻ Bộ Tư lệnh Cảnh sát cơ động thi đua '3 xung kích, 5 rèn luyện' — Ngày 28/2, Bộ Tư lệnh Cảnh sát cơ động đã phát động "Tháng thanh niên năm 2025" và phong trào thi đua "3 xung kích, 5 rèn luyện" với nhiều hoạt động ý nghĩa.

#2152
Giải chạy ảo - Chiêu trò lừa đảo khiến nhiều người mất trắng hàng trăm triệu — Những giải chạy từ thiện, phong trào marathon đang trở thành "mồi ngon" cho các đối tượng lừa đảo. Fanpage giả, nhóm Telegram, nhiệm vụ nhận hoa hồng… tất cả đều là bẫy tinh vi khiến nạn nhân mất tiền mà không hay biết.

#2153
Công an tỉnh Bắc Ninh, Nam Định kiện toàn bộ máy, nhận thêm nhiệm vụ mới — Công an tỉnh Bắc Ninh đã tiến hành giải thể 8 đơn vị công an cấp huyện, 74 đơn vị cấp đội thuộc công an cấp huyện.

#2154
Giám đốc Công an tỉnh Quảng Nam chia sẻ về việc giải thể công an cấp huyện — Thiếu tướng Nguyễn Hữu Hợp - Giám đốc Công an tỉnh Quảng Nam khẳng định, giải thể công an cấp huyện là bước đi quan trọng nhằm tinh gọn bộ máy, nâng cao hiệu quả hoạt động theo định hướng của Bộ Công an.

#2155
Công an Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp trao các quyết định về công tác cán bộ — Công an các tỉnh Trà Vinh, Vĩnh Long, Đồng Tháp đồng loạt trao các quyết định về công tác cán bộ lãnh đạo chủ chốt.

#2156
Lời tâm huyết của Giám đốc Công an tỉnh Quảng Ninh — Sau khi Quảng Ninh chính thức không còn tổ chức công an cấp huyện, Đại tá Trần Văn Phúc, Giám đốc Công an tỉnh, đã có những chia sẻ đầy tâm huyết về sự thay đổi này.

#2157
UBND TPHCM chỉ đạo mới gỡ vướng dự án chống ngập 10.000 tỷ đồng — Lãnh đạo TPHCM vừa có những chỉ đạo mới đến các sở, ngành liên quan để tháo gỡ vướng mắc tại dự án chống ngập 10.000 tỷ đồng.

#2158
Hòa Bình, Sơn La giải thể công an cấp huyện — Công an tỉnh Hòa Bình và Sơn La thực hiện quyết định giải thể công an cấp huyện, sắp xếp lại nhân sự để tinh gọn bộ máy, nâng cao hiệu quả quản lý an ninh, trật tự.

#2159
2 tháng áp dụng Nghị định 168: Phạt hơn 105 nghìn trường hợp vi phạm nồng độ cồn — Đại diện của Cục CSGT (Bộ Công an) cho biết, sau 2 tháng áp dụng Nghị định 168, lực lượng CSGT toàn quốc đã xử phạt hơn 105 nghìn trường hợp vi phạm nồng độ cồn, vi phạm này đã giảm gần 1 nửa.

#2160
Hà Nội tiếp tục tăng nhiệt đến 28 độ, rồi lại đón không khí lạnh mạnh — Miền Bắc tiếp tục có nắng và tăng nhiệt nhanh cho đến đầu tuần tới (3/3), với mức cao nhất ở Hà Nội là 28 độ; sau đó lại đón không khí lạnh mạnh vào khoảng 4-5/3, gây mưa 2-3 ngày và trời rét kéo dài.

#2161
Cận cảnh ngôi nhà bị nứt toác do thi công metro Nhổn - ga Hà Nội — Tại phố Giang Văn Minh (Ba Đình, Hà Nội), một số hộ gia đình phải di dời khẩn cấp do lún nứt khi thi công metro Nhổn - ga Hà Nội. Có những điểm nứt rộng nhét vừa cả bàn tay.

#2162
Đắk Nông điều động, bổ nhiệm nhiều giám đốc sở ngành sau hợp nhất — UBND tỉnh Đắk Nông vừa quyết định điều động, bổ nhiệm 6 giám đốc các sở, ngành sau hợp nhất và tinh gọn bộ máy.

#2163
Ký ức không quên của nữ cựu tù bị địch bắt, tù đày — Bị địch bắt, nữ chiến sĩ không lo sợ trước những trận tra tấn dã man của địch. Ngược lại, bà động viên, dặn gia đình không mềm yếu, sợ hãi trước kẻ thù.

#2164
Thót tim cảnh nhấc xe bán tải cứu bé trai bị kẹt dưới gầm — Trong lúc đi học về, xe đạp do em N.H.N (11 tuổi) điều khiển va chạm với xe bán tải. Lực lượng chức năng phải điều xe cẩu đến hiện trường để giải cứu cháu bé lọt dưới gầm xe.

#2165
Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh: Trách nhiệm của công an sau tinh giản là rất lớn — Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Ninh Phạm Đức Ấn đánh giá cao việc sắp xếp, tinh giản bộ máy của công an tỉnh trong việc dừng hoạt động công an cấp huyện.

#2166
Từ 1/3, người dân Hà Nội đến địa điểm nào để nộp hồ sơ cấp đổi giấy phép lái xe — Đội Sát hạch, cấp giấy phép lái xe thuộc Phòng CSGT Hà Nội thực hiện nhiệm vụ từ ngày 1/3. Đơn vị mới sẽ tổ chức sát hạch, cấp giấy phép, tiếp nhận hồ sơ đổi, cấp lại bằng lái...

#2167
CSGT TPHCM tiếp nhận hồ sơ sát hạch, cấp đổi GPLX từ 1/3 ở 3 địa điểm — CSGT TPHCM thông báo, chính thức tiếp nhận hồ sơ sát hạch, đổi cấp lại GPLX trên địa bàn, kể từ ngày mai (ngày 1/3).

#2168
1.084 cán bộ, chiến sĩ Công an tỉnh Bắc Giang nhận nhiệm vụ mới — Công an tỉnh Bắc Giang vừa tiến hành sắp xếp, điều động 1.084 cán bộ, chiến sĩ, bao gồm nhiều cấp bậc và vị trí công tác khác nhau.

#2169
Quán karaoke 'ca có chút mà 14 triệu': Phát hiện vi phạm, để xảy ra khiêu dâm — Liên quan đến vụ "quán karaoke bị tố ‘ca có chút xíu mà 14 triệu mấy', 1 lon bia 45 nghìn đồng", cơ quan chức năng ở TP Cần Thơ đã kiểm tra, phát hiện quán có 4 lỗi vi phạm, trong đó để xảy ra hoạt động khiêu dâm, kích dục.

#2170
Nam sinh lớp 6 nhảy xuống sông cứu bạn: Tìm thấy 2 thi thể — Lực lượng chức năng tỉnh Thanh Hóa đã tìm thấy 2 thi thể nam sinh học lớp 6 trong vụ đuối nước ở sông Chu, đoạn qua xã Xuân Tín, huyện Thọ Xuân.

#2171
Quyết định giải thể 30 công an cấp huyện và các tổ chức trực thuộc tại Hà Nội — Công an TP Hà Nội đã thông báo quyết định của Bộ trưởng Bộ Công an về việc giải thể 30 công an huyện, quận, thị xã và các tổ chức trực thuộc.

#2172
Đột ngột chuyển sai hướng, ô tô gây tai nạn liên hoàn ở Đắk Lắk — Do chuyển hướng không đúng quy định, ô tô 4 chỗ đã gây tai nạn liên hoàn trên quốc lộ 26 (Đắk Lắk) khiến 1 người bị trọng thương.

#2173
Lao động không có trình độ mất việc có thể gia tăng — Cục Việc làm (Bộ LĐ-TB&XH) đánh giá, năm 2025 thị trường lao động sẽ chịu ảnh hưởng không nhỏ khi lao động không có trình độ mất việc có thể gia tăng, thu nhập giảm sút.

#2174
TPHCM: Va chạm với xe tải, nam shipper tử vong thương tâm — Ngày 28/2, Công an quận Tân Bình (TPHCM) đang tiến hành điều tra nguyên nhân vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng giữa xe tải và xe máy khiến một người tử vong tại chỗ.

#2175
Người đàn ông chạy xe máy ngược chiều trên cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây — Người đàn ông chạy xe máy ngược chiều trên cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây, sau đó rẽ vào lối mở tự phát.

#2176
Thiệu Long đẩy mạnh chuyển đổi số trong xây dựng nông thôn mới kiểu mẫu — Ngay sau khi được công nhận xã NTM nâng cao vào năm 2022, Thiệu Long được UBND huyện Thiệu Hóa (Thanh Hóa) lựa chọn hoàn thành xây dựng NTM kiểu mẫu trong năm 2024 với tiêu chí nổi trội là chuyển đổi số.

#2177
Đắk Lắk phấn đấu quy mô kinh tế số đạt tối thiểu 30% GRDP của tỉnh vào năm 2030 — Ban Thường vụ Tỉnh ủy vừa ban hành Chương trình số 61-CTr/TU, ngày 25/2/2025 thực hiện Nghị quyết số 57-NQ/TW của Bộ Chính trị về “Đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia” trên địa bàn tỉnh Đắk Lắk.

#2178
Trao quyết định bổ nhiệm 2 Thứ trưởng Bộ KH&CN Phạm Đức Long, Bùi Hoàng Phương — Với việc Thủ tướng điều động, bổ nhiệm các ông Phạm Đức Long và Bùi Hoàng Phương làm Thứ trưởng Bộ KH&CN, bộ máy giúp việc cho Bộ trưởng Nguyễn Mạnh Hùng hiện có 5 thứ trưởng.

#2179
iPhone 17 Pro Max sắp ra mắt sẽ có nhiều nâng cấp đột phá — Dòng iPhone 17 được cho là sẽ có nhiều thay đổi về thiết kế, đặc biệt là 2 mẫu iPhone cao cấp: iPhone 17 Pro và iPhone 17 Pro Max.

#2180
Đồng sáng lập Google kêu gọi nhân viên làm việc 60 tiếng một tuần — Đồng sáng lập Google Sergey Brin cho rằng nếu nhân viên làm việc chăm chỉ hơn và có mặt ở văn phòng thường xuyên hơn, trí tuệ nhân tạo tổng hợp (AGI) có thể nằm trong tầm tay.

#2181
Thị xã Nghĩa lộ phấn đấu hoàn thành 33 chỉ tiêu chuyển đổi số năm 2025 — Năm 2025, thị xã Nghĩa Lộ (Yên Bái) đã xây dựng 33 chỉ tiêu chuyển đổi số (CĐS) để triển khai, thực hiện.

#2182
Ứng dụng chuyển đổi số vào hoạt động xây dựng và quản lý công trình — Ngày 28/2, Phó Chủ tịch UBND thành phố Huế Hoàng Hải Minh chủ trì cuộc họp với các sở, ngành liên quan nhằm đẩy mạnh việc triển khai các ứng dụng chuyển đổi số vào hoạt động xây dựng và quản lý công trình giao thông và hạ tầng kỹ thuật trên địa bàn.

#2183
Doanh nghiệp Hàn Quốc tìm cơ hội đầu tư xây dựng đô thị thông minh tại Cần Thơ — Các doanh nghiệp Hàn Quốc đề xuất tham gia xây dựng dự án thành phố thông minh tại Cần Thơ với tên gọi Can Tho K-Smart City.

#2184
TikTok tăng đầu tư vào Thái Lan gấp đôi mức đề xuất ban đầu — TikTok sẽ chi 8,8 tỷ USD cho các trung tâm dữ liệu tại Thái Lan trong 5 năm tiếp theo, tăng gấp đôi mức đề xuất ban đầu.

#2185
Microsoft đóng cửa Skype từ tháng 5 — Microsoft thông báo dịch vụ nhắn tin Skype sẽ đóng cửa từ ngày 5/5. Người dùng ứng dụng sẽ chuyển sang Teams.

#2186
Sàn tiền số bị trộm 1,5 tỷ USD, Grok 3 tạo ra 'cơn sốt' toàn cầu — Sàn tiền số bị trộm 1,5 tỷ USD; Grok 3 tạo ra 'cơn sốt' toàn cầu... là những thông tin nổi bật trong bản tin công nghệ thứ 7 tuần này.

#2187
Việt Nam cần chiến lược gì để từng bước làm chủ công nghệ AI? — Nếu không nắm trong tay các công nghệ cốt lõi, nguy cơ bị "đô hộ công nghệ" là rất lớn. Công nghệ AI là lĩnh vực trọng điểm, được Việt Nam xác định phải từng bước làm chủ.

#2188
Singapore buộc tội 3 người nghi buôn lậu chip Nvidia sang Trung Quốc — Nhà chức trách Singapore buộc tội 3 người tội danh lừa đảo trong một vụ việc liên quan đến buôn lậu chip sang Trung Quốc.

#2189
Cú hích đưa đại học Mỹ thành trung tâm đổi mới sáng tạo — Đạo luật Bayh-Dole là một cột mốc lớn tại Mỹ khi cho phép các tổ chức phi lợi nhuận, bao gồm các trường đại học và doanh nghiệp nhỏ sở hữu bằng sáng chế từ các phát minh nhờ nghiên cứu được chính phủ liên bang tài trợ.

#2190
Làm thế nào để có 2 triệu doanh nghiệp tư nhân? — Với đóng góp của kinh tế tư nhân tới 50% GDP, khu vực này tăng trưởng bền vững ở mức 2 con số sẽ giúp mục tiêu tăng trưởng trên 8% vào năm 2025 và 2 con số vào năm 2026-2030 có thêm động lực để thành công.

#2191
Con trai cố NSND Hoàng Dũng tưởng nhớ bố trong đám cưới — Diễn viên Hoàng Triều Dương - con trai cố NSND Hoàng Dũng mới đây đã có hôn lễ ấm cúng cùng bạn gái lâu năm. Điều khiến khán giả chú ý chính là cách Hoàng Triều Dương tưởng nhớ bố.

#2192
Đang quay MV, nữ ca sĩ đột ngột ngất xỉu phải nhập viện cấp cứu — THÁI LAN - Nữ ca sĩ Bonus Phatrira khiến người hâm mộ lo lắng khi ngất xỉu trong lúc quay MV do ăn kiêng quá mức để giữ dáng.

#2193
Con lớn điển trai của NSND Xuân Bắc, Khánh Thi - Phan Hiển mừng 17 năm bên nhau — Khánh Minh - con trai đầu lòng của Xuân Bắc được khen điển trai, thừa hưởng nhiều tài năng từ bố. Vợ chồng Khánh Thi - Phan Hiển mừng 17 năm bên nhau.

#2194
Nữ diễn viên 41 tuổi mặc váy xuyên thấu gây sốc lên thảm đỏ — MỸ - Nữ diễn viên Olivia Wilde gây sốc khi xuất hiện tại tiệc hậu lễ trao giải Oscar trong chiếc váy ren xuyên thấu mỏng dính của Chloé, để lộ nội y và gần như toàn bộ cơ thể.

#2195
‘Khát vọng non sông’ - hoạt hình lịch sử lan tỏa tình yêu lịch sử Việt Nam — Sau hơn một thập kỷ đồng hành cùng khán giả, series hoạt hình lịch sử “Khát vọng non sông” phát sóng trên VTV1 đã khép lại với hơn 2.500 tập phim, mang đến một bộ "sử ký” hình ảnh, góp phần lan tỏa tình yêu lịch sử.

#2196
NTK mang chất liệu Việt và cảm hứng về giấy dó đến Milan Fashion Week — NTK Phan Đăng Hoàng đưa bộ sưu tập thời trang làm bằng nhiều chất liệu truyền thống đến trưng bày tại Milan Fashion Week Thu Đông 2025.

#2197
Diễn viên Salim xúc động trong lễ ăn hỏi với chồng doanh nhân — Diễn viên Salim phim "Thiên thần hộ mệnh" - cùng ông xã doanh nhân xúc động nghẹn ngào trong lễ ăn hỏi với sự góp mặt của con gái - bé Pam.

#2198
Cú sốc lớn nhất ở Oscar 2025 — Lễ trao giải Oscar 2025 vừa kết thúc tại Los Angeles, Mỹ. Bất ngờ khi giải thưởng cao nhất ở hạng mục ''Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất'' được trao cho mỹ nhân sinh năm 1999.

#2199
Mạc Anh Thư tiết lộ cuộc sống sau ly hôn với diễn viên Huy Khánh — Cựu người mẫu Mạc Anh Thư xác nhận ly hôn Huy Khánh sau 12 năm gắn bó, hiện sống tại Phần Lan cùng con gái và vẫn duy trì kinh doanh ở Việt Nam và quan hệ tốt với chồng cũ.

#2200
NSND Phạm Phương Thảo làm lễ ăn hỏi ở tuổi 43 với bạn trai doanh nhân — Lễ ăn hỏi của NSND Phạm Phương Thảo và bạn trai doanh nhân diễn ra hôm 2/3 tại Nghệ An.

#2201
'Nhà gia tiên' đạt doanh thu 'khủng', đè bẹp phim 'Anh trai say hi' — Cuối tuần qua, "Nhà gia tiên" tiếp tục dẫn đầu doanh thu phòng vé với con số cách biệt so với á quân ''Anh trai say hi: Kẻ phản diện tạo nên người hùng''.

#2202
Xúc động với 'Triệu lá thư gửi mẹ' — "Triệu lá thư gửi mẹ" không chỉ dành cho trẻ em mà cả người lớn - những người đã đi qua thời thơ ấu và đôi khi quên mất cách nhìn thế giới bằng ánh mắt hồn nhiên, trong trẻo.

#2203
'Vết sẹo' cuộc đời của Đại tá, NSND Kiều Lê — Được trao tặng danh hiệu Nghệ sĩ Ưu tú (NSƯT) ở tuổi 28, Nghệ sĩ Nhân dân (NSND) ở tuổi 37, Đại tá Lữ Kiều Lê cống hiến hết mình cho nghệ thuật múa và sự nghiệp giảng dạy.

#2204
Bài mẫu viết thư UPU lần thứ 54 năm 2025: Đại dương 'ngạt thở' với rác thải y tế — Chủ đề cuộc thi viết thư UPU lần thứ 54 được đánh giá khá thú vị khi người viết tưởng tượng mình là đại dương. VietNamNet xin giới thiệu bài mẫu, độc giả có thể tham khảo.

#2205
4 năm khuyết nhiều vị trí lãnh đạo, ĐH Sư phạm kỹ thuật TPHCM có hiệu trưởng mới — PGS.TS Lê Hiếu Giang, 53 tuổi, được công nhận làm Hiệu trưởng Trường Đại học Sư phạm kỹ thuật TPHCM sau 4 năm trường khuyết nhiều vị trí lãnh đạo quan trọng.

#2206
Trường Đại học Hùng Vương TP.HCM có 3 chương trình đạt kiểm định chất lượng — Chiều 28/2, Trường Đại học Hùng Vương TP.HCM (DHV) tổ chức Lễ công bố quyết định và trao giấy chứng nhận kiểm định chất lượng cho 3 chương trình đào tạo: ngành Luật, ngành Marketing trình độ đại học và ngành Quản trị Kinh doanh trình độ Thạc sĩ.

#2207
Nhiều phụ huynh cho con luyện cách sử dụng AI từ sớm — Khi AI ngày càng phổ biến, một số người đang cho con cái tiếp xúc với công cụ như ChatGPT, Dall-E để học hỏi và gắn kết.

#2208
Hà Nội có thêm 1 trường năng khiếu cấp 2 — UBND quận Cầu Giấy vừa có quyết định cho phép thành lập Trường THCS Năng khiếu Đại học Sư phạm trực thuộc Trường Đại học Sư phạm Hà Nội.

#2209
Nhiều đại học tăng học phí, có trường tăng 100 triệu đồng/năm — Các Trường Đại học Bách khoa TPHCM, Đại học Mở TPHCM, Đại học Kinh tế TPHCM tăng học phí so với năm 2024.

#2210
Công bố xét chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2025 — Hội đồng Giáo sư Nhà nước vừa thông báo lịch xét công nhận đạt tiêu chuẩn chức danh giáo sư, phó giáo sư năm 2025.

#2211
Nữ sinh đại học ở Thanh Hóa rơi từ tầng cao xuống đất tử vong — Một nữ sinh ở Trường ĐH Hồng Đức (Thanh Hóa) bất ngờ rơi từ tầng cao của tòa nhà trong trường xuống đất tử vong.

#2212
Những tiết học 'lạ' không tiếng trống tan trường, thầy cô dạy thêm miễn phí — Để bồi dưỡng kiến thức cho học sinh cuối cấp, nhiều giáo viên ở các trường THCS trên địa bàn Hà Tĩnh đã tham gia dạy thêm, ôn luyện miễn phí. Buổi chiều, trường không đánh trống tan học để thầy cô tranh thủ phụ đạo.

#2213
Thêm một cuộc thi hấp dẫn, ý nghĩa dành cho học sinh tiểu học — Cuộc thi Tìm kiếm Kỹ sư nhí dành cho học sinh lớp 4-5 học sách Cánh Diều đã chính thức khởi động với nhiều phần thưởng ý nghĩa.

#2214
VJ chắp cánh ước mơ du học Nhật Bản, Hàn Quốc — Với kinh nghiệm, sự chuyên nghiệp và tinh thần tận tâm, Công ty Cổ phần Tư vấn Du học và Thương mại VJ (VJ) đã chắp cánh cho hàng ngàn học viên thực hiện ước mơ du học Hàn Quốc, Nhật Bản.

#2215
Loạt trường đại học xét học bạ trong năm 2025 — Năm 2025, các trường vẫn dành hàng nghìn chỉ tiêu cho phương thức xét tuyển học bạ, chủ yếu xét dựa vào điểm trung bình 6 học kỳ hoặc điểm cả năm lớp 12.

#2216
Bài mẫu viết thư UPU lần thứ 54: Lá thư của đại dương — Tôi không có yêu cầu điều gì lớn lao, chỉ mong sau mỗi bữa tiệc trên bãi biển, thứ các bạn để lại sẽ là những dấu chân thay vì rác thải.

#2217
Hai tỉnh nào từng được sáp nhập làm một? — Sau năm 1975 địa giới hành chính các tỉnh/thành ở Việt Nam có nhiều thay đổi, trong đó có nhiều tỉnh sáp nhập cũng như chia tách.

#2218
Nữ sinh 'trường làng' trở thành thủ khoa thi học sinh giỏi tiếng Anh của Hà Nội — Ngô Thị Kim Anh, học sinh Trường THCS Thanh Liệt (huyện Thanh Trì, Hà Nội) không chỉ đạt giải Nhất mà còn khiến nhiều người bất ngờ khi là thí sinh có điểm cao nhất ở kỳ thi học sinh giỏi môn tiếng Anh thành phố Hà Nội năm học 2024-2025.

#2219
Hai vợ chồng gặp tai nạn nghiêm trọng cần giúp đỡ — Trên đường đi làm, không may xảy ra tai nạn khiến vợ chồng chị Thi không bị đa chấn thương khắp cơ thể. Gia cảnh khó khăn, các con thơ ở nhà ngóng chờ cha mẹ trong vô vọng.

#2220
Bạn đọc ủng hộ ông Đoàn Công Thái hơn 456 triệu đồng — Nhờ có sự giúp đỡ của bạn đọc, mới đây ông Đoàn Công Thái đã được nhập viện để điều trị bệnh. Vợ chồng ông vô cùng vui mừng trước món quà lớn dịp đầu năm mới.

#2221
Duyệt người mua nhà ở xã hội trên dữ liệu dân cư, chặn người giàu 'ôm suất' — Thủ tướng yêu cầu thực hiện phê duyệt danh sách người được mua nhà ở xã hội trên cơ sở dữ liệu dân cư tích hợp với các tiêu chuẩn, tiêu chí. Thủ tướng cũng chỉ đạo Bộ Công an vào cuộc, xử lý nghiêm các vụ việc lừa đảo trong phát triển nhà ở xã hội.

#2222
Ồ ạt đăng ký làm chục vạn căn hộ giá rẻ, loạt doanh nghiệp lớn 'hiến kế' gì? — Các doanh nghiệp như Nam Long, Hoàng Quân đăng ký làm 50.000-60.000 căn nhà ở xã hội. Đáng chú ý, Tập đoàn Vingroup đăng ký xây dựng 500.000 căn hộ từ nay đến năm 2030.

#2223
Tâm điểm đầu tư mới đón sóng tăng trưởng của hành lang kinh tế trọng điểm Bắc Bộ — Là điểm cuối trên hành lang kinh tế trọng điểm Bắc Bộ, kết nối trực tiếp với thị trường Trung Quốc, Móng Cái đang nổi lên là tâm điểm giao thương. Thành phố biên mậu này được đánh giá sẽ tiếp tục phát triển mạnh, mở ra loạt cơ hội đầu tư hấp dẫn.

#2224
Thủ tướng: Làm nhà ở xã hội không phải ở những chỗ đất 'đầu thừa đuôi thẹo' — Thủ tướng lưu ý, làm nhà ở xã hội không có nghĩa là làm ở những chỗ đất "đầu thừa đuôi thẹo" hay nơi "khỉ ho cò gáy", không làm được nhà ở thương mại thì làm nhà ở xã hội.

#2225
TPHCM tính phương án mới cho 16,5ha đất Thảo Cầm viên Sài Gòn — Đơn vị quản lý Thảo Cầm viên Sài Gòn dự kiến được sử dụng, quản lý 17ha đất, trong đó chỉ phải trả tiền thuê hơn 5.500m2 đất sử dụng kinh doanh dịch vụ.

#2226
Toà nhà 'Hàm cá mập' sát hồ Gươm: Mạnh dạn phá bỏ vì không phải là di sản — Một vấn đề cần lưu ý khi chỉnh trang, tái thiết không gian khu vực hồ Gươm là phải cân nhắc những khoảng trống, không gian công cộng trong tương quan với toàn thể tổng thể hồ.

#2227
Khu Đông Hà Nội ‘cất cánh’: Hạ tầng bứt tốc, các đô thị thêm sức sống — Ba năm qua, phía đông Hà Nội đã chuyển mình mạnh mẽ, dần vươn lên thành trung tâm phát triển mới nhờ hệ thống hạ tầng giao thông không ngừng được đầu tư cùng sự xuất hiện của các khu đô thị quy hoạch bài bản, góp phần thay đổi diện mạo khu vực.

#2228
Nhà phố thương mại Hồng Bàng Midtown ‘hút’ giới tiểu thương — Là sản phẩm 3 trong 1, vừa để ở, vừa có giá trị kinh doanh cho thuê, vừa mang lại cơ hội tăng giá tốt, dự án nhà phố thương mại Hồng Bàng Midtown (Hải Phòng) luôn được các tiểu thương, chủ doanh nghiệp, nhà đầu tư tại khu vực lân cận quan tâm.

#2229
MEYGROUP gặp 200 lãnh đạo đại lý phân phối BĐS, sẵn sàng mở các chiến dịch 2025 — Ngày 5/3, Công ty cổ phần bất động sản Tập đoàn Tân Á Đại Thành - Meyland (MEYGROUP) đã tổ chức sự kiện gặp gỡ đại lý 2025 “Gặp Mey đầu năm”, thu hút sự tham dự của gần 200 lãnh đạo đến từ gần 100 đơn vị phân phối hàng đầu trên cả nước.

#2230
Haus Da Lat đưa biểu tượng wellness hàng đầu thế giới về Việt Nam — Với tư vấn chuyên môn từ Chiva-Som - thương hiệu trị liệu, chăm sóc sức khỏe toàn cầu, Haus Da Lat sẽ mở ra một kỷ nguyên mới cho thị trường chăm sóc sức khỏe tại Việt Nam; giúp cư dân, du khách hưởng lợi từ tư vấn tỉ mỉ bởi các chuyên gia đầu ngành.

#2231
Bất động sản sức khoẻ - xu hướng đầu tư bền vững — Tình trạng ô nhiễm, mật độ dân cư ngày càng cao và sự chật hẹp trong không gian sống tại các đô thị lớn đang thúc đẩy sự phát triển của mô hình bất động sản sức khoẻ.

#2232
Bắc Ninh sắp đấu giá 47 lô đất, khởi điểm từ 9 triệu đồng/m2 — 47 lô đất tại huyện Tiên Du, thị xã Quế Võ và TP Bắc Ninh sẽ được tổ chức đấu giá quyền sử dụng trong tháng 3. Giá khởi điểm lô thấp nhất hơn 708 triệu và cao nhất hơn 28 tỷ đồng.

#2233
Động lực tăng trưởng của thị trường bất động sản Thanh Trì năm 2025 — Trên nền tảng hạ tầng giao thông đồng bộ, Thanh Trì đang dần trở thành điểm đến hấp dẫn đối với các doanh nghiệp, tập đoàn lớn. Điều này không chỉ thúc đẩy phát triển kinh tế - xã hội mà còn kéo theo nhu cầu an cư ngày càng tăng tại khu vực này.

#2234
Hi Pavilion - không gian đầy gắn kết, tiện ích ở Gem Park — Nhằm đưa trải nghiệm sống của cư dân lên một tầm cao mới, các kiến trúc sư Hàn Quốc của N.H.O đặt nhiều tâm huyết vào bản thiết Hi Pavilion - “trái tim” của Gem Park.

#2235
Giá chung cư Hà Nội điều chỉnh, có nên xuống tiền mua luôn? — Sau thời gian tăng nóng vào năm 2024, giá chung cư Hà Nội đã có dấu hiệu giảm nhẹ khoảng 100-200 triệu đồng/căn. Song, theo chuyên gia, mức giảm giá này không đáng kể so với mức giá đã tăng.

#2236
Cận cảnh tòa tháp nghìn tỷ 'trơ xương' 10 năm khiến nguyên Chủ tịch Vicem bị bắt — Tòa tháp Trung tâm điều hành và giao dịch Vicem cao 31 tầng nổi, 4 tầng hầm có tổng vốn đầu tư sau điều chỉnh lên đến hơn 2.743 tỷ đồng nằm "trơ xương" nhiều năm cạnh tòa nhà cao nhất Hà Nội sắp hồi sinh.

#2237
Tổng Bí thư: Phải có chiến lược rõ ràng cho phát triển kinh tế tư nhân — Theo Tổng Bí thư Tô Lâm, phải có chiến lược rõ ràng cho khu vực kinh tế tư nhân phát triển phù hợp với trình độ hiện nay của nền kinh tế.

#2238
Việt Nam miễn thị thực nhập cảnh cho công dân 12 nước trong 3 năm — Việt Nam miễn thị thực nhập cảnh cho công dân các nước: Đức, Pháp, Italia, Tây Ban Nha, Liên hiệp Vương quốc Anh và Bắc Ireland, Liên bang Nga, Nhật Bản, Hàn Quốc, Đan Mạch, Thụy Điển, Na Uy và Phần Lan.

#2239
Dự kiến dành thêm 10.000 tỷ đồng để triển khai Nghị quyết 57 — Thủ tướng Phạm Minh Chính cho biết, dự kiến sẽ dành thêm gần 10.000 tỷ đồng từ nguồn tăng thu, tiết kiệm chi để đáp ứng yêu cầu bố trí ít nhất 3% tổng chi ngân sách năm nay cho lĩnh vực khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo.

#2240
Phó Thủ tướng: Nhiều quy định mới, mang tính đột phá về tổ chức, sắp xếp bộ máy — Theo Phó Thủ tướng Lê Thành Long, các luật, nghị quyết về tổ chức bộ máy nhà nước vừa được Quốc hội thông qua có nhiều quy định mới, mang tính đột phá về tổ chức, sắp xếp và hoạt động, bảo đảm tổ chức bộ máy tinh gọn.

#2241
Quản lý nhà nước về báo chí, không phải để cấm mà để kiến tạo cho sự phát triển — Sáng 7.3, Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng, Bộ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch (VHTTDL) Nguyễn Văn Hùng đã chủ trì buổi làm việc với Cục Báo chí, Bộ VHTTDL.

#2242
Hai Thủ tướng Việt Nam và Kyrgzystan thăm Nhà sàn, Ao cá Bác Hồ, uống cà phê — Sáng 7/3, trong khuôn khổ chuyến thăm chính thức Việt Nam của Thủ tướng Kyrgyzstan, tại Khu di tích Phủ Chủ tịch, Thủ tướng Phạm Minh Chính cùng Thủ tướng Adylbek Kasymaliev tham quan Nhà sàn Bác Hồ và thưởng thức cà phê.

#2243
Thượng tá Nguyễn Văn Hạnh làm Phó Giám đốc Công an tỉnh Bến Tre — Thượng tá Nguyễn Văn Hạnh, 46 tuổi, học vị tiến sĩ Cảnh sát nhân dân, đang giữ chức Trưởng phòng tham mưu được bổ nhiệm làm Phó Giám đốc Công an tỉnh Bến Tre.

#2244
Chuyến thăm lịch sử tới Ban Thư ký ASEAN của Tổng Bí thư Tô Lâm — Tổng Bí thư Tô Lâm sắp có chuyến thăm lịch sử đến Ban Thư ký ASEAN, đặt nền móng, mở ra những không gian hợp tác mới cho quan hệ Việt Nam với ASEAN.

#2245
Thứ trưởng Thường trực Lê Hải Bình phụ trách lĩnh vực báo chí, truyền hình — Thứ trưởng Thường trực Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch Lê Hải Bình sẽ theo dõi và chỉ đạo lĩnh vực báo chí truyền thông và phát thanh truyền hình.

#2246
Tổng Bí thư Tô Lâm sắp có chuyến công tác nước ngoài đầu tiên trong năm 2025 — Tổng Bí thư Tô Lâm và Phu nhân sẽ thăm cấp Nhà nước tới Indonesia, thăm chính thức Ban Thư ký ASEAN và thăm chính thức Singapore.

#2247
Mỹ lập kho dự trữ Bitcoin chiến lược, TSMC công bố khoản đầu tư 100 tỷ USD — Mỹ lập kho dự trữ Bitcoin chiến lược; TSMC công bố khoản đầu tư 100 tỷ USD... là những thông tin nổi bật trong bản tin công nghệ thứ 7 tuần này.

#2248
CMC Telecom quản lý năng lượng chuẩn quốc tế cho toàn bộ hạ tầng số — Với định hướng trở thành nhà cung cấp dịch vụ hạ tầng số toàn diện, CMC Telecom thể hiện cam kết mạnh mẽ về phát triển bền vững thông qua chiến lược quản lý năng lượng chuẩn quốc tế, góp phần xây dựng một hệ sinh thái số xanh và bền vững.

#2249
Người trẻ Việt phải hiểu và biết ứng dụng AI — Theo Khung năng lực số cho người học vừa ban hành, ứng dụng AI trong học tập, làm việc là một trong những năng lực số cần chú tâm đào tạo trong các cơ sở giáo dục.

#2250
Thêm một con chip Make in Viet Nam tại triển lãm công nghệ lớn nhất thế giới — Cách đây 1 năm tại MWC 2024, Tập đoàn Công nghiệp - Viễn thông Quân đội (Viettel) lần đầu đưa chip 5G Digital Front End điều khiển khối thu chuyển tín hiệu (chip 5G DFE) ra thế giới, là con chip phức tạp nhất có “xuất xứ” Việt Nam.

#2251
'Nữ hoàng bán dẫn’ Lisa Su: Lãnh đạo không phải bẩm sinh mà phải qua rèn giũa — CEO AMD Lisa Su được tạp chí Time vinh danh là “CEO của năm" 2024 nhờ những đóng góp xuất sắc trong lĩnh vực công nghệ và bán dẫn, truyền cảm hứng mạnh mẽ cho phụ nữ trên toàn thế giới.

#2252
Bị tố livestream bán hàng kiểu 'treo đầu dê bán thịt chó', loạt KOL khốn đốn — TRUNG QUỐC - Sự sụp đổ danh tiếng của những ngôi sao mạng xã hội dường như bắt nguồn từ việc livestream quảng cáo, bán hàng sai sự thật làm mất lòng tin của mọi người.

#2253
Cô gái xinh đẹp thưởng tiền cho bất kỳ ai giúp cô tìm được chồng — SINGAPORE - Chán cảnh độc thân, cô gái 29 tuổi treo thưởng một khoản tiền lớn cho bất kỳ ai giới thiệu chú rể cho mình.

#2254
Nữ hành khách bất ngờ khỏa thân, đi lại gần nửa tiếng trên máy bay — MỸ - Một nữ hành khách đã bị yêu cầu rời khỏi chuyến bay của hãng hàng không Southwest Airlines khởi hành từ Houston đến Phoenix, sau khi cô này liên tục la hét, gào thét và cởi quần áo.

#2255
Cô gái luyện tinh thần thép làm việc tại nhà tang lễ, tự tay trang điểm tử thi — MỸ - Cô gái từng có nỗi sợ hãi, ám ảnh về cái chết khi còn nhỏ. Tuy nhiên, sau một biến cố, cô đã thay đổi, trưởng thành hơn về tinh thần, quyết tâm theo đuổi công việc tại nhà tang lễ và tự tay trang điểm chăm sóc các tử thi.

#2256
Cây thiêng nghìn năm tuổi ở Phú Thọ, ai tìm đến cũng mong một điều — Cây thị nghìn năm tuổi gắn với bao thế hệ người dân xã Quang Húc. Cùng với việc gìn giữ cây như báu vật, nhiều người khi đứng dưới gốc cây đều chung một nguyện cầu.

#2257
Cụ bà tóc bạc ở TPHCM bán bánh tên lạ, khách muốn ăn phải đến sớm ngồi chờ — Bán món bánh có tên gọi lạ tai, cụ bà tóc bạc khiến thực khách thích mê, muốn ăn phải đặt trước hoặc kiên nhẫn đứng chờ.

#2258
Người phụ nữ gây phẫn nộ vì cố mang theo hành lý khi sơ tán khẩn cấp — MỸ - Mới đây, mạng xã hội lan truyền hình ảnh một người phụ nữ đứng cạnh hành lý xách tay sau khi sơ tán khẩn cấp khiến nhiều người phẫn nộ.

#2259
Ngôi chùa cách Hà Nội hơn 100km có 'báu vật' lớn bậc nhất Việt Nam — Nằm cách TP Hà Nội hơn 100km, chùa Cổ Lễ (thuộc địa phận huyện Trực Ninh, tỉnh Nam Định) là công trình kiến trúc Phật giáo độc đáo ở Việt Nam.

#2260
Dân mạng phẫn nộ vì hành động quá đáng của người đàn ông trong quán lẩu — TRUNG QUỐC - Mới đây, đoạn video ghi lại hình ảnh một nam thực khách có hành động quá đáng trong quán lẩu ở Bắc Kinh, đã khiến dân mạng phẫn nộ và chỉ trích.

#2261
Côn trùng lạ được ví như đặc sản 'trời ban' ở Hà Nội, khách khen ngon hơn tôm — Là loài côn trùng sống ở nơi đất thịt dưới đáy sông Hồng với vòng đời vỏn vẹn chỉ qua hai lần lột xác, kéo dài chừng 1 tiếng nhưng con vờ lại là đặc sản độc lạ ở Hà Nội, mỗi năm chỉ xuất hiện vài lần, giá cao vẫn hút khách thưởng thức.

#2262
Lãi suất cho vay đã giảm 0,2-3 điểm phần trăm so với cuối năm 2023 — Lãi suất cho vay sản xuất kinh doanh thông thường (không thuộc lĩnh vực ưu tiên) phổ biến từ 6 – 9,5%/năm, giảm từ 0,2 – 3 điểm phần trăm so với 31/12/2023.

#2263
Một thương hiệu cà phê Đắk Lắk xuất khẩu container thứ 3 sang Hoa Kỳ — Một thương hiệu cà phê ở Đắk Lắk sẽ xuất khẩu container thứ 3 sang Hoa Kỳ với số lượng 42.000 gói cà phê rang xay. Đây là một cú hích lớn để thương hiệu cà phê Việt bay xa trên thị trường thế giới.

#2264
Sẽ ra sao nếu giờ này tài khoản ngân hàng chưa xác thực sinh trắc học? — Từ đầu năm nay, chủ tài khoản ngân hàng bắt buộc phải xác thực sinh trắc học và cập nhật giấy tờ tùy thân hợp lệ, nếu không sẽ bị tạm dừng/hạn chế giao dịch trực tuyến.

#2265
Thủ tướng yêu cầu rà soát sắc thuế đang áp dụng với Mỹ và các nước — Theo Chỉ thị số 06 ngày 10/3/2025, Thủ tướng Phạm Minh Chính giao Bộ Tài chính rà soát các sắc thuế đang áp dụng với các nước, trong đó có Mỹ trên tinh thần đảm bảo hài hòa, cân bằng lợi ích.

#2266
Quảng Nam đề nghị hoàn trả gần 154 tỷ đồng vốn kế hoạch nước ngoài chưa phân bổ — Ngày 11/3, Văn phòng UBND tỉnh Quảng Nam cho biết, đã gửi báo cáo lên Thường trực HĐND tỉnh này, xin chủ trương về việc hoàn trả kế hoạch vốn ngân sách Trung ương (vốn nước ngoài) gần 154 tỷ đồng.

#2267
Giá vàng hôm nay 11/3/2025: Biến động mạnh, nhẫn áp sát kỷ lục 93,7 triệu/lượng — Giá vàng hôm nay 11/3/2025 sau khi giảm vào phiên sáng, thì đã liên tục bật tăng trở lại vào phiên chiều. Vàng nhẫn và SJC chiếm lại các mốc đỉnh cao, trong đó giá vàng nhẫn lên tới 93,5 triệu đồng/lượng.

#2268
Ngân hàng Nhà nước chi nhánh Khu vực 4 đi vào hoạt động, lãnh đạo gồm những ai? — Ngày 11/3, tại thành phố Việt Trì, tỉnh Phú Thọ, Ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN) đã công bố quyết định của Thống đốc NHNN về việc thành lập NHNN chi nhánh Khu vực 4.

#2269
Agribank đẩy mạnh cho vay sản xuất, kinh doanh lúa gạo — Ngân hàng Agribank yêu cầu các chi nhánh trong toàn hệ thống đẩy mạnh cung ứng vốn tín dụng cho vay sản xuất, kinh doanh lúa gạo trong năm 2025, nhất là thu mua lúa vụ Đông Xuân tại ĐBSCL.

#2270
Ngồi từ sáng đến tối được 120.000 đồng, tiểu thương chợ lớn nhất tỉnh buộc 'quay xe' — Nhiều tháng qua, buôn bán ế ẩm, hơn 200 ki-ốt tại chợ lớn nhất tỉnh Hà Tĩnh bỏ trống. Nhiều tiểu thương treo biển cho thuê hoặc "bán quầy".

#2271
Thấu chi ứng lương VPBank - hỗ trợ tài chính cấp bách cho người lao động — Thủ tục đơn giản, thời gian phê duyệt nhanh chóng, hạn mức lên tới 80 triệu đồng, sản phẩm Thấu chi ứng lương của Ngân hàng TMCP Việt Nam Thịnh Vượng (VPBank) giúp người lao động nhanh chóng giải quyết khó khăn khi có nhu cầu tài chính cấp bách.

#2272
Hệ sinh thái thẻ tín dụng tiện ích nâng tầm trải nghiệm cho khách hàng Eximbank — Việc kết hợp linh hoạt các loại thẻ giúp khách hàng tối ưu hóa chi tiêu và tận dụng tối đa những ưu đãi tài chính. Nắm bắt xu hướng này, Eximbank liên tục mở rộng danh mục thẻ, mang đến nhiều lựa chọn phù hợp với từng phong cách tiêu dùng.

#2273
Lãi suất ngân hàng hôm nay 11/3/2025: Ngân hàng Big4 điều chỉnh lãi suất — Lãi suất ngân hàng hôm nay 11/3/2025, Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV) vừa trở thành ngân hàng thứ 18 giảm lãi suất huy động sau cuộc họp với NHNN từ ngày 25/2.

#2274
Hướng dẫn rút tiền tại cây ATM bằng căn cước công dân — Khách hàng có thể sử dụng căn cước công dân (CCCD) để rút tiền tại cây ATM. Dưới đây là hướng dẫn cách rút tiền tại ATM Vietcombank bằng CCCD.

#2275
'Cơ chế một cửa’ cho sandbox và khát vọng tuyến xe bus không người lái — Từ thử nghiệm robot, xe tự hành và dorne, startup kỳ vọng sẽ có cơ chế một cửa với sandbox để tạo đột phá trong đổi mới sáng tạo từ Nghị quyết 57.

#2276
Tổng thống Mỹ Donald Trump đưa ra lời khuyên sốc — Tổng thống Mỹ Donald Trump vừa đưa ra một lời khuyên sốc khiến nhiều người tìm cách tháo chạy vì lo ngại những điều tồi tệ ở phía trước.

#2277
DN tiết lộ chi phí nuôi heo hơi, thịt heo có loại vọt lên 280.000 đồng/kg — Doanh nghiệp chăn nuôi tiết lộ giá thành sản xuất heo hơi chỉ 45.000 đồng/kg giúp họ lãi đậm thời gian qua. Trong khi, giá thịt heo cao ngất ngưởng, có loại vọt lên 280.000 đồng/kg.

#2278
Cục Thuế nói rõ vụ giảm lỗ 762 tỷ của Coca-Cola Việt Nam: Vẫn khiếu kiện tại tòa — Coca-Cola Việt Nam là một trong những doanh nghiệp FDI bị yêu cầu giảm lỗ 762 tỷ sau thanh tra thuế. Tuy nhiên sau nhiều năm vụ việc vẫn đang trong quá trình khiếu kiện tại tòa án.

#2279
Hơn chục nghìn người dự khai mạc Lễ hội cà phê Buôn Ma Thuột — Đêm khai mạc Lễ hội cà phê Buôn Ma Thuột (Đắk Lắk) đã diễn ra hết sức trang trọng và đã thu hút hơn chục nghìn người từ nhiều địa phương tới tham gia.

#2280
Tin lời Elon Musk, người dùng xe điện nhận trái đắng khi thử mang xe lội sông — MỸ - Năm 2022, Elon Musk từng tuyên bố chiếc xe điện Tesla Cybertruck có khả năng chống ngấm nước giống như một chiếc thuyền trong thời gian ngắn. Nhưng thực tế không đúng như lời Musk nói.

#2281
Ô tô Việt đắt khách tháng đầu năm Ất Tỵ, VinFast vượt Toyota dẫn đầu tuyệt đối — Trong tháng 2 vừa qua, doanh số bán hàng của toàn thị trường ô tô Việt Nam tăng 14% so với tháng 1 và tăng tới 86% so với tháng 2/2024. VinFast vẫn là thương hiệu dẫn đầu tuyệt đối với lượng bán ra cao hơn cả 4 thương hiệu xếp sau cộng lại.

#2282
Mô tô húc thẳng vào xe bán tải trên cao tốc, biker "hạ cánh" trúng thùng xe — Mỹ - Một biker đã thoát nạn một cách thần kỳ khi chiếc mô tô của anh đâm thẳng vào đuôi chiếc xe bán tải phía trước khi chiếc xe này phanh gấp.

#2283
Tổng thống Trump mua xe điện Tesla, kêu gọi người dân ngừng tẩy chay — Mỹ - Tổng thống Trump đã chở CEO Elon Musk trên một chiếc xe điện Tesla và kêu gọi người dân ngừng tẩy chay đối với thương hiệu ô tô xanh hàng đầu nước Mỹ.

#2284
Nhiều nhà phân phối xe máy điện VinFast lãi kỷ lục — Anh Trần Ngọc Chiến, chủ hệ thống phân phối xe máy tại Hà Nội và TP.HCM khẳng định, doanh thu của doanh nghiệp đã tăng vọt, có tháng lên tới 5 tỷ đồng kể từ khi kinh doanh xe máy điện VinFast.

#2285
Ô tô điện tăng trưởng thần tốc, hứa hẹn tạo ra 6,5 triệu việc làm ở Việt Nam — Thị trường ô tô điện Việt Nam đang tăng trưởng thần tốc và nhờ vậy, sản xuất xe điện có thể tạo ra tới 6,5 triệu việc làm tại Việt Nam vào năm 2050. Các công việc mới này có hàm lượng khoa học kỹ thuật cao.

#2286
Khám phá đường cao tốc không giới hạn tốc độ độc đáo nhất thế giới — Đường cao tốc liên bang với tổng chiều dài hơn 12.000km của Đức hầu như không giới hạn tốc độ. Đây là đường cao tốc hiếm hoi trên thế giới áp dụng phương pháp này.

#2287
Bốn chiếc ô tô điện bốc cháy khó hiểu ngay trong bãi để xe — Một vụ hỏa hoạn tại bãi đỗ xe Tesla ở Seattle (Washington, Mỹ) đã thiêu rụi 4 chiếc ô tô điện Cybertruck chỉ sau một đêm. Có ý kiến cho rằng vụ việc có thể liên quan đến những người phản đối Elon Musk.

#2288
Người đàn ông đập phá nhầm xe điện Volvo khi phản đối Elon Musk — Khoảnh khắc gây sốc khi một người đàn ông phá hủy một chiếc ô tô điện để phản đối Elon Musk nhưng lại nhầm lẫn, đập trúng xe Volvo thay vì xe Tesla.

#2289
Mua xe hybrid tầm giá 700 triệu đồng, chọn Haval Jolion hay Toyota Yaris Cross? — Với mức giá khoảng 700 triệu đồng, Haval Jolion đã phá vỡ thế độc quyền của Toyota Yaris Cross trong phân khúc xe gầm cao hybrid giá rẻ.

#2290
Đại gia Lã Quang Bình dùng chiêu trò khiến ngân hàng thiệt hại hơn 948 tỷ đồng — Ông Lã Quang Bình (Chủ tịch HĐQT Công ty ECPAY) đã sử dụng 68 công ty để lập khống hồ sơ vay vốn, giải ngân, gây thiệt hại cho ngân hàng hơn 948 tỷ đồng.

#2291
23 người bị bắt trong đường dây 'rửa tiền' 2.000 tỷ đồng — Sau thời gian điều tra, Công an tỉnh Lâm Đồng đã triệt phá đường dây “rửa tiền” với quy mô 2.000 tỷ đồng ở TP Đà Lạt (tỉnh Lâm Đồng).

#2292
Phá đường dây buôn bán ma tuý số lượng lớn trên mạng — Ngày 13/3, Công an tỉnh Nam Định cho biết, vừa triệt xóa đường dây mua bán trái phép chất ma túy hoạt động trên không gian mạng.

#2293
Tội lỗi của cựu trung úy công an giết người tình, phi tang xác xuống sông — Cựu trung úy công an ở Tiền Giang giết người tình, rồi phi tang xác nạn nhân xuống sông. Gã bị truy tố hai tội giết người và cướp tài sản.

#2294
Khởi tố 18 thanh niên cầm hung khí đuổi đánh nhau náo loạn ở Thái Bình — Thấy nhóm đối thủ cầm hung khí đi xe máy, B.L.N. đã hô hào cả nhóm truy đuổi để đánh nhau gây thương tích cho nhiều người tại Thái Bình.

#2295
Diễn cảnh hành hung người khác để câu like bán hàng, 1 thanh niên bị triệu tập — Đ.T.C. (SN 2001, trú phường Đức Chính, TP Đông Triều, Quảng Ninh) bị lực lượng công an triệu tập về hành vi đăng tải video chứa nội dung hành hung người khác gây ảnh hưởng xấu đến tình hình an ninh tại địa phương.

#2296
Tin lời bạn trai mới quen, cô gái ở Hà Nội bị lừa gần 5 tỷ đồng — Tin và làm theo người đàn ông mới quen, chị H. ở Hà Nội đã chuyển gần 5 tỷ đồng để làm nhiệm vụ nhưng sau đó không rút được tiền ra. Biết mình bị lừa, chị đã đến cơ quan công an trình báo.

#2297
Chiêu 'ngụy trang' 2 triệu kg đất hiếm tại Việt Nam của doanh nhân Trung Quốc — Hàng hóa là đất hiếm đã được Lưu Đức Hoa (quốc tịch Trung Quốc) pha trộn, ngụy trang để xuất khẩu trái phép từ Việt Nam sang Trung Quốc với khối lượng lớn.

#2298
Có được đổi bằng lái B2 sang hạng B hoặc C1? — Đại diện Cục CSGT (Bộ Công an) cho biết, theo quy định của Luật Trật tự, an toàn giao thông đường bộ, người dân có thể đổi từ bằng lái B2 (cũ) sang hạng B hoặc C1.

#2299
Công ty của Hằng Du Mục chỉ dẫn người mua kẹo rau cách hoàn tiền — Trong thông báo phát ra tối 14/3, Kera Việt Nam đưa ra 2 điều kiện để người mua kẹo rau củ Kera được hoàn tiền. Hiện đã có hơn 100.000 sản phẩm được bán ra thị trường.

#2300
Hai vợ chồng ở Thanh Hóa tử vong sau bữa ăn có nấm — Hái nấm trong rừng về nấu ăn, hai vợ chồng ở bản Co Cài, xã Trung Lý (huyện Mường Lát, Thanh Hóa) bị ngộ độc và tử vong ít ngày sau đó.

#2301
Uống 113 viên thuốc an thần, nữ bệnh nhân suýt mất mạng — Sau khi uống 113 viên thuốc an thần, nữ bệnh nhân ở Đồng Nai hôn mê sâu, suy hô hấp, được bác sĩ cứu sống nhờ 3 lần lọc máu.

#2302
Hằng Du Mục, Quang Linh Vlogs bán 100.000 lọ kẹo rau Kera, nguyên liệu mua khắp nơi — Lãnh đạo Công ty Chị Em Rọt cho biết đã bán ra hơn 100.000 hộp kẹo rau Kera và khẳng định 100% đều được sản xuất tại Việt Nam, nguyên liệu thu mua từ nhiều vùng.

#2303
Hằng 'Du Mục' trả lời về nghi vấn kẹo rau củ Kera giống sản phẩm của Trung Quốc — Theo Công ty Chị Em Rọt, kẹo rau củ Kera hoàn toàn sản xuất tại Việt Nam bằng nguồn nguyên liệu thu mua trong cả nước, trải qua quy trình nghiêm ngặt.

#2304
Chu Thanh Huyền nhận lỗi về quảng cáo sản phẩm gây hiểu lầm — Theo Chu Thanh Huyền, sản phẩm này cô dùng cho con trai từ hơn 7 tháng, bé hợp và thích hương vị của sữa nên chỉ chia sẻ lại với mọi người.

#2305
Hằng 'Du Mục' bật khóc, Quang Linh Vlogs sẽ về châu Phi sau vụ quảng cáo 'lố' kẹo rau — Trong buổi gặp gỡ báo chí chiều 14/3, đại diện Công ty Chị Em Rọt gửi lời xin lỗi "vì những sai sót không đáng có dẫn đến thông tin sai lệch ảnh hưởng tới mọi người" và cho rằng "những vấn đề này đến từ sự non trẻ, thiếu va vấp, ít kinh nghiệm”.

#2306
TPHCM lấy mẫu xét nghiệm kẹo rau Kera được Hằng 'Du Mục' quảng cáo — Sở An toàn thực phẩm TPHCM đã lấy mẫu kẹo rau Kera của Công ty cổ phần Tập đoàn Chị Em Rọt để kiểm nghiệm về thành phần của sản phẩm.

#2307
Sau Hằng 'Du Mục' đến lượt Chu Thanh Huyền bị tố quảng cáo ‘lố’ — Cộng đồng mạng phát hiện một quảng cáo của KOL Chu Thanh Huyền về sản phẩm dành cho trẻ em không đúng sự thật.

#2308
Nam thanh niên cầu cứu bác sĩ sau sai lầm khi đi công tác — Nam thanh niên cầu cứu bác sĩ sau khi mắc bệnh xã hội trong chuyến đi công tác nhưng điều trị sai cách dẫn tới tổn thương nặng vùng kín.

#2309
Cảnh báo bông tẩy trang giả thương hiệu La Soirée — Trước thông tin cơ quan chức năng phát hiện và thu giữ hàng nghìn sản phẩm bông tẩy trang có dấu hiệu giả mạo nhãn hiệu La Soirée, công ty TNHH La Claire phát đi thông cáo báo chí khuyến cáo khách hàng tránh mua hàng không chính hãng.

#2310
Bộ trưởng Y tế hồi đáp kiến nghị tăng phụ cấp cho nhân viên y tế — Bộ trưởng Y tế Đào Hồng Lan vừa phản hồi đề nghị của cử tri về tăng mức hỗ trợ phụ cấp cho nhân viên y tế, người lao động trong các cơ sở y tế công lập để phù hợp với điều kiện thực tiễn đời sống hiện nay.

#2311
Người phụ nữ trẻ bỏ mọi thói quen cũ sau cơn đột quỵ kinh hoàng lúc nửa đêm — Hồng Anh vẫn không thể nào quên được cơn đột quỵ xảy ra lúc nửa đêm vào tháng 11/2023, cô cảm nhận mình đã bước tới gần cửa tử.

#2312
Nữ bệnh nhân ung thư chạy khỏi phòng mổ sau cuộc gọi từ thầy lang — Ca mổ cắt ung thư đại tràng đã sẵn sàng nhưng người phụ nữ 33 tuổi lại nhất quyết từ chối vì gia đình gọi điện không đồng ý vì "thầy" bảo không được phẫu thuật, có cách trị bệnh khác.

#2313
3 không khi ăn giá đỗ — Bạn không nên ăn giá đỗ sống hoặc chưa nấu chín kỹ và không để giá đỗ ở nhiệt độ phòng quá lâu, đặc biệt trong môi trường nóng ẩm.

#2314
Nga nói quân Ukraine sắp hết thời gian rút khỏi Kursk, Kiev cạn tên lửa Samp-T — Điện Kremlin khẳng định lời đề nghị binh sĩ Ukraine ở tỉnh Kursk hạ vũ khí của Tổng thống Nga Vladimir Putin vẫn còn hiệu lực, nhưng thời gian đang dần cạn.

#2315
Philippines hứa không can dự việc bào chữa cho cựu Tổng thống Duterte ở Hà Lan — Philippines khẳng định sẽ không can thiệp vào quá trình bào chữa của phe ủng hộ cựu Tổng thống Rodrigo Duterte khi Tòa án Hình sự Quốc tế (ICC) ở Hà Lan đưa ông ra xét xử.

#2316
Mỹ bất ngờ xếp Hàn Quốc là 'quốc gia nhạy cảm' — Bộ Năng lượng Mỹ bất ngờ xếp nước đồng minh Hàn Quốc vào danh sách "quốc gia nhạy cảm" sau khi Tổng thống Hàn Quốc áp đặt thiết quân luật trong thời gian ngắn và giữa lúc có tin Seoul có thể phát triển vũ khí hạt nhân.

#2317
Hình ảnh Cuba chìm trong bóng tối do mất điện toàn quốc — Mạng lưới điện của Cuba tối 14/3 bị sập, gây ra tình trạng mất điện trên toàn quốc và khiến hơn 10 triệu người dân phải chịu cảnh tối tăm.

#2318
Cận cảnh cuộc đụng độ của quân Nga và Ukraine tại Kursk — Các thành viên của trung đoàn biệt kích số 6 thuộc Lực lượng tác chiến đặc biệt (SOF) của Ukraine đã đột kích vùng biên giới Kursk của Nga và đọ súng với binh sĩ Moscow.

#2319
Ông Putin ca ngợi ông Trump, thừa nhận không dễ khôi phục quan hệ Nga - Mỹ — Tổng thống Nga Vladimir Putin ca ngợi người đồng cấp Mỹ Donald Trump vì đã làm mọi việc để cải thiện quan hệ giữa Moscow và Washington.

#2320
Ông Trump nói về ngày trọng đại đối với xung đột ở Ukraine — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết, thứ Hai tuần tới (17/3) sẽ là ngày trọng đại đối với cuộc xung đột ở Ukraine và các cuộc đàm phán về lệnh ngừng bắn tạm thời do Washington đề xuất đến nay vẫn diễn ra tốt đẹp.

#2321
Boeing 737 bốc cháy dữ dội, hành khách leo cánh máy bay thoát thân — MỸ - Theo CNN, hôm 13/3, một chiếc máy bay Boeing 737-800 của American Airlines bất ngờ bốc cháy dữ dội trên đường băng khi vừa hạ cánh khẩn cấp xuống sân bay quốc tế Denver do gặp sự cố về động cơ.

#2322
Phó Tổng thống Vance ám chỉ vợ của ông Joe Biden là người điều hành nước Mỹ — Phó Tổng thống Mỹ J.D Vance đã ám chỉ rằng bà Jill Biden, không phải ông Joe Biden, mới là người điều hành các cuộc họp nội các của chính phủ tiền nhiệm.

#2323
Nga ra tối hậu thư, ông Trump muốn ông Putin tha cho quân Ukraine ở Kursk — Tổng thống Putin ra tối hậu thư với Ukraine ở Kursk, trong bối cảnh Tổng thống Trump đề nghị chủ nhân Điện Kremlin tha cho lực lượng của Kiev ở vùng biên giới.

#2324
Thân thế ông trùm bất động sản làm trung gian hòa bình giữa Nga và Ukraine — Ông Steve Witkoff ban đầu được chỉ định là phái viên Trung Đông của Tổng thống Mỹ Donald Trump, nhưng hiện đã tham gia các cuộc đàm phán với Nga nhằm chấm dứt xung đột ở Ukraine.

#2325
Hình ảnh hiếm về sà lan đổ bộ mới của Trung Quốc — Video về sà lan đổ bộ mới của Trung Quốc, được chia sẻ trên mạng xã hội WeChat cho thấy một cầu tàu tạm thời có thể kết nối với các tàu khác thông qua một hoặc nhiều sà lan và các giá đỡ.

#2326
Antony giúp Betis ngược dòng khó tin, đua vé dự Cúp C1 — Real Betis dù bị dẫn trước 2 bàn nhưng đã tạo nên cuộc lội ngược dòng ngoạn mục đánh bại chủ nhà Leganes với tỷ số 3-2, thuộc vòng 28 La Liga 2024/25.

#2327
Arsenal hạ Chelsea nhờ khoảnh khắc lóe sáng của Merino — Pha đánh đầu ghi bàn duy nhất của Mikel Merino giúp Arsenal đánh bại Chelsea 1-0 trong trận derby London, thuộc vòng 29 Ngoại hạng Anh.

#2328
Bảng xếp hạng Ngoại hạng Anh 2024/25 - Vòng 29: MU tiến sát top 10 — Bảng xếp hạng Ngoại hạng Anh 2024/25 - Cập nhật sớm và chính xác nhất bảng xếp hạng vòng 29 giải bóng đá Ngoại hạng Anh 2024/25.

#2329
Kết quả Ngoại hạng Anh 2024/25 - Vòng 29: MU đại thắng, bất ngờ cầu thủ ghi bàn — Kết quả bóng đá Ngoại hạng Anh mùa giải 2023/2024 vòng 29 được cập nhật liên tục và nhanh nhất tại báo VietNamNet.

#2330
U22 Việt Nam hòa Quảng Ninh, rút cầu thủ Việt kiều chỉ sau 15 phút — U22 Việt Nam hòa đội hạng Nhì Quảng Ninh 1-1 ở trận đấu tập chiều 16/3, trong đó cầu thủ Việt kiều Andrej Nguyễn An Khánh được thay ra chỉ sau 15 phút vào sân.

#2331
Tuyển Việt Nam: Đình Triệu trở lại, Doãn Ngọc Tân tự tin thắng Campuchia, Lào — Thủ môn Đình Triệu trở lại sân tập sau ít ngày vắng mặt, trong khi Doãn Ngọc Tân tự tin tuyển Việt Nam có kết quả tốt trong 2 trận gặp Campuchia và Lào.

#2332
Bích Thủy giúp GS Caltex thoát vị trí bét bảng ở giải Hàn Quốc — Bích Thủy cùng các đồng đội ở GS Caltex đánh bại Hwaseong IBK Altos 3-1, qua đó thoát khỏi vị trí cuối BXH giải bóng chuyền VĐQG Hàn Quốc 2024/25.

#2333
Tin tức về chuyển nhượng 16/3: MU mua Frimpong, Bayern ký Van Dijk — Tin tức về chuyển nhượng 16/3: MU đàm phán Jeremie Frimpong, Bayern Munich lấy Van Dijk, Liverpool muốn mua Joao Gomes.

#2334
Raphinha bay cao với Barca: Sức mạnh của tình yêu — Raphinha có mùa giải bùng nổ cùng Barca và mơ về Quả bóng vàng. Điểm tựa lớn nhất của anh là tình yêu của vợ, Natalia.

#2335
CĐV Bình Dương đội nắng săn vé xem tuyển Việt Nam đấu Campuchia — CĐV Bình Dương đội nắng săn vé, tìm cơ hội xem tuyển Việt Nam đấu Campuchia trên sân Gò Đậu.

#2336
Ba lý do giúp Arsenal có thể thắng Chelsea — Phong độ của Arsenal gần đây không ổn định, nhưng đội quân của Mikel Arteta vẫn có cơ hội thắng Chelsea ở vòng 29 Premier League.

#2337
Mbappe đạt 2 cột mốc ghi bàn ấn tượng, Lewandowski lo ngay ngáy — Mbappe đạt 2 cột mốc ghi bàn ấn tượng cùng Real Madrid, Lewandowski lo ngay ngáy mất vị trí dẫn đầu Vua phá lưới La Liga.

#2338
Mbappe và Bellingham đổ gục vì kiệt sức, Ancelotti tuyên bố gắt — HLV Carlo Ancelotti đưa ra tuyên bố đanh thép, sau khi các trụ cột như Mbappe, Jude Bellingham,… đều đổ gục xuống sân lúc tan trận Real Madrid 2-1 Villareal.

#2339
Nhận định bóng đá Atletico vs Barca: Định đoạt ngôi đầu — Nhận định bóng đá Atletico vs Barca: Cuộc chiến Atletico Madrid vs Barcelona ở vòng 28 sẽ quyết định đến ngôi đầu La Liga.

#2340
Nhận định Arsenal vs Chelsea: Derby không khoan nhượng — Cơ hội cạnh tranh chức vô địch còn rất thấp, nhưng Arsenal có thể thu hẹp khoảng cách với Liverpool xuống còn 12 điểm nếu đánh bại kình địch Chelsea trên sân nhà.

#2341
Nhận định Liverpool vs Newcastle: Rực lửa chung kết cúp Liên đoàn Anh — Dưới mái vòm Wembley, Newcastle khao khát chinh phục danh hiệu sau 70 năm, còn Liverpool muốn tặng Arne Slot chiếc cúp đầu tiên ở triều đại mới.

#2342
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 16/3: Arsenal hạ Chelsea, Tottenham thua đau — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 16/3/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#2343
Bayern Munich đánh rơi chiến thắng, Leverkusen reo vui — Bayern Munich bị Union Berlin cầm hòa 1-1 ở vòng 26, cuộc đua vô địch Bundesliga mùa này bỗng nhiên hấp dẫn khi cơ hội được mở ra cho ĐKVĐ Bayer Leverkusen.

#2344
Mbappe giúp Real Madrid qua mặt Barca, chiếm ngôi đầu La Liga — Kylian Mbappe ghi hai bàn giúp Real Madrid ngược dòng đánh bại chủ nhà Villarreal 2-1 tại vòng 28 La Liga 2024/25. Kết quả này giúp Los Blancos tạm chiếm ngôi đầu bảng từ tay Barca.

#2345
Kết quả bóng đá hôm nay 16/3: Sôi động bóng đá châu Âu — Kết quả bóng đá hôm nay 16/3/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#2346
Tuyển Việt Nam và liều thuốc thử phải... kêu — Trận đấu gặp Campuchia được coi liều thuốc thử quan trọng cho tuyển Việt Nam và HLV Kim Sang Sik cần đội có một chiến thắng hoàn hảo.

#2347
Duy Mạnh, Hai Long tái hiện những hình ảnh lịch sử bóng đá Việt Nam — Duy Mạnh và Hai Long cùng tái hiện những hình ảnh lịch sử của bóng đá Việt Nam trên sân Mỹ Đình tối 15/3.

#2348
Cháy lớn chợ Thanh Đa ở TPHCM — Một dãy ki-ốt bên trong chợ Thanh Đa, quận Bình Thạnh (TPHCM) cháy lớn với biển lửa đỏ rực kèm khói bao trùm.

#2349
Clip ô tô đi ngược chiều, húc văng liên hoàn hàng loạt xe máy — Chiếc ô tô đi với tốc độ nhanh, lao sang làn đường đối diện rồi đâm vào nhiều xe máy tại TP Hạ Long, Quảng Ninh.

#2350
Nhóm thầy mo online cấp 'bùa yêu' làm từ quần áo, thu 70 triệu/tháng — Để tạo niềm tin, nhóm đối tượng lập ra các trang mạng xã hội để cung cấp "bùa yêu" miễn phí, đồng thời yêu cầu bị hại gửi quần áo để làm lễ.

#2351
Lửa ngùn ngụt tại một ngôi nhà ở Hà Nội, huy động 30 người đến hiện trường — Ngọn lửa bùng phát từ một ngôi nhà ở đường Cổ Linh (Hà Nội) khiến người dân hốt hoảng, vào chiều tối hôm nay.

#2352
Cựu Bí thư Vĩnh Phúc Hoàng Thị Thuý Lan nhận gần 50 tỷ từ Hậu 'Pháo' — CQĐT Bộ Công an vừa hoàn tất kết luận điều tra, đề nghị truy tố các bị can liên quan đến vụ án xảy ra tại Công ty CP Tập đoàn Phúc Sơn. Theo kết luận điều tra, bị can Nguyễn Văn Hậu (tức Hậu “Pháo”) đã đưa hối lộ tổng số tiền hơn 132 tỷ đồng.

#2353
Công an mời làm việc nhóm học sinh ném đá làm vỡ kính tàu hỏa SE1 — Công an vừa mời làm việc đối với 7 học sinh 11 - 14 tuổi ở Quảng Ngãi có hành vi ném đá lên tàu hỏa SE1 khiến 2 toa bị vỡ kính chắn gió.

#2354
Điều tra viên ở công an cấp xã được thụ lý điều tra vụ án hình sự — Theo Hướng dẫn số 11/HD-BCA-V03 ngày 27/2/2025 của Bộ Công an, điều tra viên ở Công an cấp xã được thụ lý điều tra vụ án hình sự thuộc thẩm quyền điều tra của Văn phòng Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an cấp tỉnh trong một số trường hợp.

#2355
Người dân TPHCM sung sướng khi cấp, đổi GPLX tại phường nhanh bất ngờ — Ngày đầu tiên triển khai cấp, đổi giấy phép lái xe tại công an phường, xã, thị trấn, người dân TPHCM bày tỏ sự hài lòng khi thủ tục được giải quyết nhanh chóng, chỉ mất khoảng 15 phút từ lúc nộp hồ sơ đến khi nhận giấy hẹn.

#2356
Giám đốc Công an Hà Nội mong công giáo phát huy truyền thống ‘tốt đời - đẹp đạo’ — Tiếp các đoàn chức sắc tôn giáo thăm và làm việc với Công an TP Hà Nội, Thiếu tướng Nguyễn Thanh Tùng mong muốn chức sắc, tín đồ Công giáo tiếp tục phát huy truyền thống đoàn kết, sống “tốt đời - đẹp đạo”...

#2357
Xe 5 chỗ gây tai nạn liên hoàn, tài xế bước xuống đầy mùi bia rượu — Ô tô 5 chỗ đang lưu thông trên đường bất ngờ tông vào hàng loạt xe. Tài xế bước xuống với biểu hiện không tỉnh táo, có mùi bia rượu.

#2358
Cụ ông ở Hà Nội đi xe đạp vi phạm nồng độ cồn bị phạt tiền, giữ xe — Tổ công tác của Đội CSGT đường bộ số 2 (Phòng CSGT Công an TP Hà Nội) đã phát hiện một cụ ông điều khiển xe đạp vi phạm nồng độ cồn.

#2359
Nhân viên công ty AIC khai về việc chỉ đạo làm sai của bà Nguyễn Thị Thanh Nhàn — Tại tòa, Trưởng Ban Kỹ thuật 7 Công ty AIC đã có lời khai về chỉ đạo làm sai nhằm giúp công ty có thể trúng thầu của bà Nguyễn Thị Thanh Nhàn, Chủ tịch Công ty AIC.

#2360
Du khách tố bị 'giang hồ' đe dọa buộc đưa 70.000 đồng phí đậu xe ở Vũng Tàu — Sau thông tin phản ánh việc nam du khách bị đe dọa, buộc phải đưa tiền phí đậu xe dưới lòng đường, chính quyền phường Thắng Tam, TP Vũng Tàu (tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu) đã chỉ đạo công an vào cuộc làm rõ.

#2361
Ô tô lật ngửa, tài xế mắc kẹt khi bị nhóm người cầm dao truy đuổi — Sau khi bị nhóm người truy đuổi, tài xế lái xe đâm vào trụ tiêu khiến xe ô tô lật ngửa.

#2362
Tạm giữ hình sự thanh niên không mua vé còn chém nhân viên soát vé tới tấp — Nam nhân viên soát vé tại bến phà ở An Giang sau khi hỏi kiểm tra vé qua phà, bất ngờ bị một người khách chém trọng thương.

#2363
Nghiên cứu giải pháp công nghệ mới xây dựng đường vành đai 4 — Trong tháng 4, Bộ Xây dựng chủ trì, phối hợp với Bộ Khoa học và Công nghệ tổ chức thẩm định, đánh giá hồ sơ về giải pháp công nghệ làm đường và cầu cạn mới do Công ty TNHH Hòa Bình đề xuất để làm đường vành đai 4.

#2364
Nữ tài xế ở Hà Nội bất ngờ dừng ô tô giữa đường rồi bỏ đi — Mới đây trên mạng xã hội xuất hiện đoạn clip ghi lại cảnh nữ tài xế bất ngờ bật xi nhan trái rồi dừng ô tô giữa đường và bỏ đi...

#2365
Nha Trang đề xuất xây cầu vượt thép 390 tỷ đồng ở trung tâm để giảm ùn tắc — Chính quyền TP Nha Trang (tỉnh Khánh Hòa) đề xuất phương án xây dựng cầu vượt bằng thép trị giá 390 tỷ đồng tại nút giao Mả Vòng, khu vực thường xuyên xảy ra xung đột giao thông do nằm gần ga để giảm ùn tắc.

#2366
Tài xế ô tô đưa ra lý do 'khó tin' khi lắp biển giả đi trên cao tốc — Tường trình với cơ quan công an về lý do lắp biển giả đi trên cao tốc, tài xế ô tô nói bản thân thích biển số đẹp nên đặt mua qua mạng xã hội.

#2367
Cháy lớn xưởng cơ khí ở TPHCM, cột khói đen cao hàng trăm mét — Xưởng cơ khí rộng gần 500m2 ở huyện Hóc Môn, TPHCM cháy lớn với cột khói đen bốc cao trăm mét.

#2368
Hà Nội dự kiến chi 18 tỷ để phá dỡ 'Hàm cá mập', mở rộng quảng trường — Quận Hoàn Kiếm (TP Hà Nội) dự kiến tổng mức đầu tư dự án mở rộng Quảng trường Đông Kinh - Nghĩa Thục và phá dỡ tòa nhà "Hàm cá mập" hết khoảng 18 tỷ đồng.

#2369
Clip nữ tài xế lái Mercedes ‘lùa’ chục xe máy, 1 người tử vong — Camera giao thông tại khu vực ngã tư Thủ Đức (TPHCM) đã ghi lại cảnh ô tô Mercedes “lùa” 10 xe máy, khiến 1 người tử vong và nhiều nạn nhân bị thương.

#2370
Nâng chiều cao lên 40 tầng, phá thế bế tắc xây dựng lại chung cư cũ ở Hà Nội — Kiến trúc sư Trần Huy Ánh cho rằng, phương án nâng chiều cao lên 40 tầng để cải tạo các dự án chung cư cũ tại khu Thành Công nhằm phá thế “bế tắc” bấy lâu nay về chủ trương cải tạo, xây dựng lại chung cư cũ trên địa bàn thành phố.

#2371
Đoàn siêu xe vượt đèn đỏ ở Đà Nẵng: Thẩm mỹ viện nói 'đoàn bám theo xe chạy lố' — Đoàn siêu xe vượt đèn đỏ ở Đà Nẵng không thuộc diện được ưu tiên hay có CSGT hướng dẫn hỗ trợ. Đại diện thẩm mỹ viện cho biết, sẽ chấp hành xử phạt theo quy định.

#2372
Xử phạt tài xế xe khách ép ô tô con dạt vào làn khẩn cấp — Liên quan vụ xe giường nằm lấn làn, ép ô tô con vào làn khẩn cấp trên cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây, lực lượng CSGT đã xác minh, lập biên bản xử phạt tài xế xe khách.

#2373
Google chi 32 tỷ USD 'tiền tươi' mua lại startup an ninh mạng Israel — Thương vụ mua lại hãng bảo mật Wiz – nếu được phê duyệt – sẽ là giao dịch lớn nhất trong lịch sử của Google.

#2374
Startup Việt gọi vốn thành công 1 triệu USD để phát triển AI — Filum AI – startup Việt Nam được thành lập từ năm 2020 vừa huy động thành công 1 triệu USD từ nhiều quỹ đầu tư lớn trong khu vực.

#2375
Nhà Trắng đã có thể dùng Starlink của Elon Musk — Theo quan chức Chính phủ Mỹ, công ty SpaceX của Elon Musk đã quyên tặng dịch vụ Internet vệ tinh Starlink cho Nhà Trắng.

#2376
Nguyên Thứ trưởng Bộ KH&CN làm Chủ tịch Hội Thông tin KH&CN Việt Nam — Ông Trần Văn Tùng, nguyên Thứ trưởng Bộ KH&CN vừa được bầu giữ vai trò Chủ tịch Hội Thông tin Khoa học và Công nghệ Việt Nam.

#2377
Người học nên dùng công nghệ AI tạo sinh sao cho hiệu quả? — Tự giác hạn chế sao chép, luyện tư duy phản biện qua so sánh các phương án ứng dụng AI tạo sinh đề xuất là một trong những khuyến nghị của chuyên gia về cách tiếp cận, sử dụng AI sao cho hiệu quả.

#2378
Trung Quốc không cần silicon vẫn có thể chế tạo chip — Nhóm nghiên cứu Trung Quốc đã dùng bismuth – một kim loại yếu, có đặc tính giòn, nặng và kết tinh màu trắng để sản xuất chip thay cho silicon truyền thống.

#2379
Huawei tiến gần hơn đến loại bỏ chip Intel, Windows — Huawei tiến thêm một bước trong công cuộc loại bỏ phần cứng, phần mềm phương Tây ra khỏi máy tính cá nhân của mình.

#2380
Bộ Quốc phòng là một hộ khoa học công nghệ lớn của quốc gia — Bộ Quốc phòng là một hộ khoa học công nghệ (KHCN) lớn của quốc gia, là hộ tiêu dùng KHCN lớn, hộ nghiên cứu KHCN lớn nên phải đi đầu về các định hướng mới.

#2381
Đồng bào dân tộc thiểu số huyện miền núi Tiên Yên bắt nhịp công nghệ số — Việc ứng dụng công nghệ số đã giúp đồng bào dân tộc thiểu số của huyện Tiên Yên được tiếp cận nhiều hơn với các dịch vụ tiện ích, nâng cao chất lượng cuộc sống, thu hẹp khoảng cách với miền xuôi.

#2382
iPhone gập của Apple dự báo giá 'sốc', gấp đôi iPhone 16 Pro Max — Theo nhà phân tích Tim Long của Barclays, mẫu iPhone gập đầu tiên của Apple có thể có giá khởi điểm khoảng 2.300 USD tại Mỹ, trở thành chiếc iPhone đắt nhất từ trước đến nay.

#2383
Hàng triệu người vẫn mòn mỏi chờ Pi được mở khoá để giao dịch trên sàn tiền số — Có người đã đợi 8 tháng, cũng có người đợi 2 - 3 năm, sau khi hoàn thành xác minh danh tính (KYC) với Pi Network, nhưng vẫn chưa thể chuyển đồng Pi lên các sàn tiền số để bán.

#2384
Thấy gì từ các hiện tượng công nghệ Trung Quốc như DeepSeek, Manus? — Sự nổi lên của các hiện tượng công nghệ DeepSeek, Manus cho thấy khả năng làm chủ công nghệ của Trung Quốc, đồng thời phả hơi nóng vào “cuộc chiến” công nghệ Mỹ - Trung.

#2385
Kinh tế tư nhân là động lực tăng trưởng quan trọng nhất: Thông tư duy, thông hành động — Hy vọng rằng, tinh thần “kinh tế tư nhân là động lực quan trọng nhất” được đưa vào nghị quyết mới về kinh tế tư nhân như Khoán 10, cũng như văn kiện Đại hội XIV và Hiến pháp 2025 sau khi sửa đổi.

#2386
Huy Khánh đóng ông trùm khét tiếng, đối đầu Tân Trề trong phim hành động — Huy Khánh gây chú ý với vai ông trùm khét tiếng khi trở lại trong web-drama hành động đóng cùng diễn viên Tân Trề.

#2387
Kim Soo Hyun phản công: Khởi kiện Viện Garosero và gia đình Kim Sae Ron — HÀN QUỐC - Kim Soo Hyun khởi kiện Viện Garosero và gia đình Kim Sae Ron vì phát tán ảnh riêng tư, quyết liệt bảo vệ danh dự giữa làn sóng đe dọa và áp lực dư luận.

#2388
NSND Thanh Hoa, diva Thanh Lam hát tôn vinh phụ nữ 'Ba đảm đang' — NSND Thanh Hoa, diva Thanh Lam, NSƯT Đăng Dương, NSƯT Vũ Thắng Lợi, NSƯT Lan Anh... sẽ hát tôn vinh phụ nữ tại chương trình nghệ thuật "Sáng mãi truyền thống phụ nữ ba đảm đang".

#2389
NSND Tự Long khéo nịnh vợ, Huyền Lizzie và Mạnh Trường hội ngộ — NSND Tự Long đăng ảnh bên vợ, dành cho cô những lời ngọt ngào. Bộ đôi Huyền Lizzie và Mạnh Trường hội ngộ sau thành công "Chúng ta của 8 năm sau".

#2390
Thí sinh bị bàn tán nhiều nhất ‘Nam vương Campuchia’ từng trầm cảm vì xấu xí — Lai Thai, thí sinh nổi bật tại 'Nam vương Campuchia' từng trầm cảm vì ngoại hình sinh ra đã không được đẹp. Anh tham gia cuộc thi vì mong muốn thể hiện bản thân, truyền động lực đến mọi người.

#2391
Hoa hậu Huỳnh Thị Thanh Thủy áp lực khi ngồi 'ghế nóng' — “Tôi có tiêu chí riêng khi đánh giá thí sinh. Tôi không lựa chọn thí sinh có hình mẫu giống mình hay các hoa hậu tiền nhiệm", Hoa hậu Thanh Thuỷ chia sẻ tại họp báo công bố 41 thí sinh vào vòng chung khảo Hoa hậu Việt Nam 2024.

#2392
Quốc Trường 'Về nhà đi con' trở lại màn ảnh, đóng chính phim kinh dị Việt — Sau vai diễn ngập cảnh nóng trong "Bẫy ngọt ngào" đóng cùng Minh Hằng, Quốc Trường bất ngờ trở lại đóng phim kinh dị "Út Lan: Oán linh giữ của".

#2393
Ca sĩ Duy Mạnh nói thẳng về ồn ào ăn chặn, sao kê từ thiện của giới nghệ sĩ — Ca sĩ Duy Mạnh viết ca khúc đề cập đến vấn đề sao kê từ thiện giới nghệ sĩ - một chủ đề nóng được dư luận quan tâm thời gian qua.

#2394
Hoa hậu Ngọc Hân tận hưởng hạnh phúc sau 6 năm kết hôn — Sau 6 năm kết hôn, hoa hậu Ngọc Hân báo tin vui mang thai con đầu lòng vào tháng 2 vừa qua. Với người đẹp, đây là ‘món quà đặc biệt’ mà hai vợ chồng cô mong ngóng từ lâu.

#2395
Hoa hậu Trương Hồ Phương Nga ‘tái xuất', đảm đương vai trò mới — Hoa hậu Trương Hồ Phương Nga trở lại trong một show thời trang kết hợp văn hóa sau thời gian tập trung cho cuộc sống và công việc kinh doanh.

#2396
Vai diễn gây sốc khiến diễn viên Thu Quỳnh sợ hãi — Diễn viên Thu Quỳnh chia sẻ với VietNamNet, những gì xảy ra với nhân vật Liên trong "Cha tôi người ở lại" làm cô sợ hãi.

#2397
Tâm tình gây xúc động của một nhạc sĩ là bác sĩ — Ngày Quốc tế Hạnh phúc 20/3, nhạc sĩ Vũ Minh Đức kết hợp ca sĩ Nguyễn Đình Tuấn Dũng ra mắt MV "Nằm mơ quê nhà".

#2398
Thế giới nội tâm phong phú của 16 hoạ sĩ truyền tải qua ngôn ngữ hội họa — 16 hoạ sĩ tham gia triển lãm "Open 14" đến từ nhiều thế hệ, mỗi người theo đuổi một phong cách riêng, tạo nên một bức tranh toàn cảnh phong phú về mỹ thuật đương đại.

#2399
'Những chặng đường bụi bặm' tập 9: Nguyên buộc phải liên lạc với tình cũ của bố — Trong "Những chặng đường bụi bặm" tập 9, bức thư bố Nguyên để lại cho con trai có dặn cậu tới gặp bà Quyên - tình cũ của ông để lấy chiếc chìa khoá bí ẩn.

#2400
'Kình ngư không chân' chấm thi hoa hậu dành cho phụ nữ khuyết tật — “Kình ngư không chân” Nguyễn Hồng Lợi làm giám khảo cuộc thi Hoa hậu Trăng khuyết Việt Nam nhằm tìm kiếm các cô gái dù khuyết tật nhưng mang vẻ đẹp tâm hồn, với những câu chuyện truyền cảm hứng.

#2401
Cuốn sách dạy chơi golf bán chạy số 1 thế giới có mặt tại Việt Nam — "Năm bài học của Ben Hogan" (Ben Hogan’s five lessons) - cuốn sách dạy chơi golf bán chạy số 1 thế giới vừa ra mắt độc giả Việt Nam.

#2402
Hay dở chuyện Hà Anh Tuấn hát — Người ta nói âm nhạc của Hà Anh Tuấn không còn như xưa, rằng nó đã mất đi sự tinh tế, chỉ còn lại sự hoành tráng vô hồn. Nhưng có thật như vậy không?

#2403
Không thể chấp nhận những ông bố, bà mẹ tệ hại trong phim 'Cha tôi người ở lại' — Trong khi tình cảm của hai bố Chính, Bình và 3 anh em An - Nguyên - Việt đẹp đẽ bao nhiêu thì sự xuất hiện của Huấn, Liên trong "Cha tôi người ở lại" khiến người xem thất vọng bấy nhiêu.

#2404
Một trường đại học cộng 3 điểm khi xét tuyển với thí sinh có IELTS từ 4.0 — Thí sinh đạt IELTS tối thiểu 4.0 sẽ được cộng 3 điểm khi xét tuyển vào Trường Đại học Văn hóa Hà Nội theo phương thức xét học bạ hoặc điểm thi tốt nghiệp THPT.

#2405
Gần 119.000 học sinh lớp 12 ở Hà Nội thi khảo sát tốt nghiệp THPT — Trong ba ngày (21- 23/3), gần 119.000 học sinh lớp 12 tại Hà Nội làm bài kiểm tra khảo sát chất lượng để làm quen với kỳ thi tốt nghiệp THPT theo chương trình mới.

#2406
Gần 150 doanh nghiệp cựu sinh viên HUTECH về trường ‘chiêu mộ’ nhân tài — Ngày hội tuyển dụng của các doanh nghiệp cựu sinh viên HUTECH (HUTECH Alumni Job Fair 2025) diễn ra ngày 20/3, quy tụ gần 150 doanh nghiệp do cựu sinh viên làm chủ, giữ nhiều vị trí quan trọng trở về “tuyển quân” ngay tại trường đã theo học.

#2407
Bộ GD-ĐT nhận thư, ảnh 'bữa cơm tối con không phải đi học thêm' sau Thông tư 29 — Ông Phạm Ngọc Thưởng, Thứ trưởng Bộ GD-ĐT cho biết, sau 1 tháng thực hiện Thông tư 29 về dạy thêm, học thêm, Bộ nhận được nhiều lời cảm ơn, có phụ huynh còn chụp ảnh kèm chú thích lần đầu gia đình sum họp ăn cơm tối vì con không phải đi học thêm.

#2408
Thành phố nào có nhiều thị trấn nhất nước ta? — Vùng đô thị này đã trải qua nhiều lần thay đổi địa giới hành chính, có lúc thu hẹp, có lúc mở rộng. Hiện nay, đây là thành phố có nhiều đơn vị hành chính cấp huyện, thị trấn nhất cả nước.

#2409
Lịch nghỉ hè của các trường đại học trên cả nước năm 2025 — Lịch nghỉ hè năm 2025 của các trường đại học cả nước được VietNamNet cập nhật để sinh viên tiện theo dõi.

#2410
Hơn 100 giáo viên bị trừ gần 430 triệu tiền lương nộp thuế do kế toán hiểu sai — Lãnh đạo Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) cho biết, do kế toán hiểu sai văn bản nên sẽ sớm hoàn trả lại cho hơn 100 giáo viên gần 430 triệu đồng thuế thu nhập trừ không đúng năm 2024.

#2411
Cách dùng AI thay thế các lò luyện thi đắt đỏ — Hàn Quốc tiên phong tích hợp AI vào giáo dục nhằm khắc phục những hạn chế, bất cập của nền giáo dục truyền thống, tập trung giải quyết bất bình đẳng giáo dục, cá nhân hóa học tập và chuẩn bị thế hệ nhân tài mới sẵn sàng cho kỷ nguyên số.

#2412
Chính thức bỏ xét tuyển sớm trong tuyển sinh đại học — Bắt đầu từ năm 2025, Bộ GD-ĐT sẽ bỏ xét tuyển sớm. Tất cả hình thức xét tuyển đều phải tuân theo lịch chung của Bộ.

#2413
Apple loay hoay trên con đường phát triển AI — Apple – tập đoàn công nghệ giá trị nhất thế giới – vẫn loay hoay tìm cách tận dụng AI hiệu quả, trong bối cảnh bị tụt lại phía sau so với các đối thủ.

#2414
Bảo vệ Trường THPT Kiến An phân trần về vụ con chó bị trói đưa đi làm thịt — Ông G. khẳng định bản thân không trói con chó và ông đã tích cực phối hợp với chủ vật nuôi để tìm lại tại lò mổ.

#2415
Quy đổi IELTS, TOEFL ra điểm, mỗi trường thực hiện một kiểu — Hiện nay các trường đang quy đổi điểm IELTS, TOEFL và các chứng chỉ tương đương khác thành điểm môn Tiếng Anh trong xét tuyển đại học 2025 khác nhau. Có ý kiến cho rằng, tại sao không có một quy chuẩn chung cho việc này?

#2416
Tiến sĩ Nguyễn Hồng Liên là nữ Phó Giám đốc đầu tiên của Đại học Thái Nguyên — Tiến sĩ Nguyễn Hồng Liên vừa được bổ nhiệm giữ chức Phó Giám đốc Đại học Thái Nguyên. Đây là nữ phó giám đốc đầu tiên của đại học này trong suốt 31 năm qua.

#2417
Sợ bố mẹ nợ nần, con trai xin dừng chữa bệnh ung thư — Chứng kiến cha mẹ chật vật lo lắng cho mình, cầm cố cả tài sản, vay mượn khắp nơi, Khánh vô cùng đau khổ.

#2418
Trao hơn 103 triệu đồng đến em Nguyễn Hoàng Nhật Huy — Vừa qua, ông Nguyễn Tài Trí, cha của Nguyễn Hoàng Nhật Huy đã có mặt tại văn phòng VietNamNet để nhận tấm lòng của bạn đọc dành cho con trai.

#2419
Vicem 2 năm liền lỗ hơn nghìn tỷ, Bộ trưởng Xây dựng yêu cầu gì? — Bộ trưởng Xây dựng Trần Hồng Minh đề nghị ông lớn ngành xi măng Vicem điều chỉnh lại kế hoạch, sản xuất kinh doanh năm 2025 của toàn tổng công ty sau 2 năm liền lỗ hơn nghìn tỷ.

#2420
Hưng Yên đấu giá 178 suất đất, thấp nhất 10 triệu đồng/m2 — 178 suất đất tại huyện Yên Mỹ và Tiên Lữ sẽ được tổ chức đấu giá quyền sử dụng trong tháng 4 tới. Giá khởi điểm cao nhất 30 triệu đồng/2 và thấp nhất 10 triệu đồng/m2.

#2421
Hà Nội phải làm rõ việc dân đội mưa đòi nhà; vay vàng mua nhà chao đảo nhìn giá — Bất động sản tuần qua nổi bật với tin tức về dự án liên quan 'ngón trỏ triệu USD' của cựu bí thư Vĩnh Phúc; Bộ Xây dựng yêu cầu Hà Nội làm rõ việc trăm người đội mưa đi đòi nhà ở xã hội; Diễn biến lạ của đất đấu giá ven Hà Nội…

#2422
Ông Nguyễn Trọng Nghĩa phát biểu tại lễ kỷ niệm 50 năm giải phóng tỉnh Quảng Nam — VietNamNet trân trọng giới thiệu toàn văn phát biểu của ông Nguyễn Trọng Nghĩa, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tuyên giáo và Dân vận Trung ương tại Lễ kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng tỉnh Quảng Nam (24/3/1975 - 24/3/2025).

#2423
Ban Bí thư chuẩn y ông Đặng Kim Hùng làm Phó Chủ nhiệm UBKT Tỉnh ủy Đắk Lắk — Ông Đặng Kim Hùng, Phó chánh Văn phòng Tỉnh ủy Đắk Lắk vừa được Ban Bí thư chuẩn y làm Phó Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra (UBKT) Tỉnh ủy Đắk Lắk.

#2424
Chính sách hỗ trợ công chức nghỉ việc đến 2,7 tỷ đồng của TPHCM sẽ không còn — Chính sách hỗ trợ thêm cho cán bộ, công chức nghỉ việc do sắp xếp bộ máy vừa được Sở Nội vụ TPHCM đề xuất bãi bỏ theo Nghị định 67/2025. Vì vậy có những trường hợp trước đây thôi việc có thể nhận hỗ trợ gần 2,7 tỷ đồng/người thì nay không còn.

#2425
Bộ trưởng Công an: Chính các bạn trẻ phải bảo vệ dữ liệu cá nhân của mình — Bộ trưởng Công an nhắn nhủ đến thế hệ thanh niên: Không ai khác, chính mỗi cá nhân và chính các bạn trẻ phải hướng dẫn, tuyên truyền, vận động để cùng bảo vệ dữ liệu cá nhân của mình.

#2426
Kiện toàn nhân sự trưởng đoàn Đại biểu Quốc hội nhiều tỉnh thành — Ngày 24/3, Chủ tịch Quốc hội Trần Thanh Mẫn ký ban hành một số nghị quyết của Ủy ban Thường vụ Quốc hội về công tác cán bộ, phê chuẩn nhân sự 4 địa phương, trong đó có kiện toàn nhân sự trưởng đoàn đại biểu Quốc hội một số tỉnh.

#2427
TP Nha Trang đề xuất thành lập phường Nha Trang khi sáp nhập xã, bỏ cấp huyện — Trong phương án sắp xếp các đơn vị hành chính của TP Nha Trang (tỉnh Khánh Hòa) dự kiến còn 2 phường, trong đó có phường lấy tên là Nha Trang.

#2428
Phó Thủ tướng: Đề án phát triển kinh tế tư nhân phải tạo cú hích — Phó Thủ tướng Nguyễn Chí Dũng đề nghị khẩn trương hoàn thiện đề án phát triển kinh tế tư nhân, đảm bảo khi ban hành phải tạo cú hích cho khu vực kinh tế tư nhân, khơi thông các rào cản, điểm nghẽn...

#2429
Mỹ viện trợ 700.000 USD xây thao trường xử lý vật liệu nổ tại Hà Nội — Thao trường huấn luyện xử lý vật liệu nổ được khánh thành sáng nay tại Ba Vì (Hà Nội). Thao trường do Văn phòng hợp tác quốc phòng, Đại sứ quán Mỹ tại Việt Nam viện trợ cho Trung tâm Hành động bom mìn quốc gia Việt Nam.

#2430
Lý do Bộ Nội vụ đề nghị dừng sáp nhập huyện, xã theo tiêu chí cũ — Bộ Nội vụ và các cơ quan Trung ương, địa phương đang xây dựng các đề án, quy định liên quan đến sáp nhập tỉnh, bỏ cấp huyện, sắp xếp lại cấp xã theo Kết luận 127 của Bộ Chính trị với tinh thần "thần tốc", "làm việc không kể ngày đêm".

#2431
Chủ tịch tỉnh Đắk Lắk viết đơn xin nghỉ hưu trước tuổi — Dù còn gần 3 năm mới hết tuổi công tác nhưng ông Phạm Ngọc Nghị, Chủ tịch UBND tỉnh Đắk Lắk đã có đơn xin nghỉ hưu trước tuổi.

#2432
Lấy ý kiến nhân dân trong 1 tháng về sửa Hiến pháp để sắp xếp bộ máy — Chủ tịch Quốc hội Trần Thanh Mẫn cho biết dự kiến việc lấy ý kiến nhân dân sửa Hiến pháp trong 1 tháng, tổng hợp trong 5 ngày và thời gian lấy ý kiến trong tháng 5 tới tháng 6.

#2433
Ban Bí thư chỉ định 2 nhân sự tham gia Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Bình Thuận — Bí thư Huyện ủy Phú Quý và Tuy Phong vừa được Ban Bí thư chỉ định tham gia Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Bình Thuận, nhiệm kỳ 2020 - 2025.

#2434
Mãn nhãn đội hình trực thăng tập luyện chào mừng 50 năm thống nhất đất nước — Đội hình trực thăng Không quân Việt Nam nối nhau tạo thành đội hình giữa không trung trong buổi tập luyện chuẩn bị cho màn trình diễn chào mừng 50 năm thống nhất đất nước.

#2435
TPHCM sẽ xóa hết ranh giới, chia lại đơn vị hành chính khi không còn cấp huyện — TPHCM hiện có 22 đơn vị cấp huyện, bao gồm TP Thủ Đức, 5 huyện ngoại thành và 16 quận nội đô. Khi sắp xếp bỏ cấp huyện, diện mạo TPHCM sẽ như thế nào là vấn đề mà nhiều người quan tâm.

#2436
Đưa cán bộ huyện về cơ sở chưa chắc đã làm tốt hơn công chức xã — Bàn về năng lực cán bộ xã liệu có thể đảm đương được khối lượng công việc sau khi bỏ cấp huyện, có nhiều ý kiến trái chiều.

#2437
Startup robot hình người Trung Quốc muốn bắt kịp Elon Musk — Startup Agibot của Trung Quốc đặt mục tiêu sản xuất 5.000 robot hình người trong năm 2025, cạnh tranh trực tiếp với Optimus của Elon Musk.

#2438
Công nghệ laser năng lượng cao quan trọng thế nào trong lĩnh vực quân sự hiện đại? — Công nghệ laser năng lượng cao (High-Energy Laser - HEL) ngày càng đóng vai trò quan trọng trong lĩnh vực quân sự hiện đại, đặc biệt trong phòng thủ và tấn công chính xác.

#2439
Đổi mới sáng tạo phải đóng góp 3% vào tăng trưởng GDP — Bộ trưởng Nguyễn Mạnh Hùng yêu cầu khối đổi mới sáng tạo phải đóng góp 3% vào tăng trưởng GDP, là động lực chính để góp phần thúc đẩy tăng trưởng kinh tế.

#2440
Hơn 155.600 máy tính tại Việt Nam đã bị mã độc ransomware tấn công — Theo thống kê của Bkav, trong năm 2024, có 155.640 máy tính tại Việt Nam bị tấn công bởi mã độc ransomware – loại mã độc mã hóa dữ liệu nhằm tống tiền. Thiệt hại do virus gây ra đối với các tổ chức tại Việt Nam lên đến hàng chục nghìn tỷ đồng.

#2441
Tim Cook khen DeepSeek xuất sắc — Tại Diễn đàn phát triển Trung Quốc, CEO Apple Tim Cook gọi các mô hình của DeepSeek là xuất sắc, trong khi người dùng iPhone nước này vẫn đang chờ đợi Apple Intelligence.

#2442
iPhone 17 được hé lộ sẽ có tính năng cao cấp từ dòng Pro — Thông thường, chỉ các mẫu Pro mới được trang bị những tính năng cao cấp. Tuy nhiên, iPhone 17 sắp ra mắt được cho là sẽ có một tính năng chưa từng xuất hiện trên dòng tiêu chuẩn.

#2443
Phó Chủ tịch Samsung qua đời — Ông Han Jong Hee, Phó Chủ tịch kiêm CEO của Samsung Electronics, đột ngột qua đời vì đau tim vào ngày 25/3, hưởng thọ 63 tuổi.

#2444
‘Cơn sốt’ thuê robot hình người tại Trung Quốc — Mặc dù chi phí thuê lên đến hàng chục triệu đồng mỗi ngày, robot hình người tại Trung Quốc vẫn trong tình trạng "cháy hàng" và kín lịch do nhu cầu tăng vọt.

#2445
Công nghệ vũ khí xung điện từ của Trung Quốc phát triển đột phá — Gần đây, các tổ chức nghiên cứu và thiết kế vũ khí của Trung Quốc đặc biệt tập trung vào phát triển vũ khí sử dụng công nghệ xung điện từ và đã đạt được những thành tựu quan trọng.

#2446
Trung Quốc bơm hàng tỷ USD cho các đối thủ của SpaceX — Trung Quốc tăng cường phát triển ngành hàng không vũ trụ, đặc biệt trong khu vực tư nhân, để thu hẹp khoảng cách với SpaceX của Elon Musk.

#2447
Vợ chồng ở Lạng Sơn chi 3 tỷ làm ngôi nhà 'không giống ai', dân mạng khen nức nở — Ngôi nhà mái dốc, có ống khói với tông màu chủ đạo trắng – đen – be – xám của vợ chồng chị Trang như "lạc lõng" giữa khu dân cư ở TP Lạng Sơn.

#2448
Vợ sinh em bé sau đám cưới vài ngày, chồng nhất quyết không nhận con — ẤN ĐỘ - Người vợ sinh con chỉ vài ngày sau đám cưới nhưng chồng nhất quyết từ chối nhận đứa bé, khiến gia đình hai bên tranh cãi gay gắt.

#2449
Máy bay đột ngột quay đầu giữa hành trình vì phi công quên hộ chiếu — MỸ - Chiếc Boeing 787 của hãng hàng không United Airlines đã buộc phải quay đầu giữa hành trình vì một phi công "quên hộ chiếu".

#2450
Đại gia đình ở Hải Dương có gần 500 người, ngày giỗ cụ làm hơn trăm mâm cỗ — Vào dịp giỗ cụ, đại gia đình gần 500 thành viên ở Hải Dương từ già đến trẻ lên kế hoạch bài bản, chi tiết để mọi thứ diễn ra suôn sẻ, ý nghĩa.

#2451
4 lời khuyên quý giá của tỷ phú 97 tuổi dành cho người muốn thành công — TRUNG QUỐC - Đúc kết cuộc đời mình, tỷ phú 97 tuổi Lý Triệu Cơ đã để lại 4 lời khuyên quý giá, dành cho những người muốn có được thành công thật sự.

#2452
Nữ thực khách gây phẫn nộ khi để con tiểu tiện vào cốc giữa nhà hàng — TRUNG QUỐC - Những thực khách trong nhà hàng Fuyuanju ở Hàng Châu, Chiết Giang, vô cùng sốc khi thấy một bé trai được mẹ cho đứng trên ghế cao và tiểu tiện vào cốc của nhà hàng.

#2453
Người đàn ông 42 tuổi muốn chữa lành 'vết thương lòng' cho mẹ 3 con — Trải qua 3 mối tình không thành, người đàn ông 42 tuổi mong tìm được người phụ nữ tốt bụng, chân thành để tính chuyện tương lai.

#2454
Cách nấu canh cá hồi ngon đúng chuẩn — Canh cá hồi là món ăn vừa bổ dưỡng vừa thanh mát, lại dễ ăn. Canh chua cá hồi chế biến khá đơn giản. Hôm nay, VietNamNet sẽ giới thiệu cách nấu canh cá hồi thơm ngon, đúng chuẩn.

#2455
Thực khách sốc phát hiện chuột chết trong bát canh — NHẬT BẢN - Chuỗi nhà hàng chịu nhiều thiệt hại sau khi thực khách phát hiện chuột chết trong bát canh miso.

#2456
Giới trẻ ‘săn lùng’ mì mới của 3 Miền — Gần đây, cư dân mạng đang xôn xao với món mì 3 Miền mới, liên tục được các hot tiktoker Trí Phan, Misthy, Tina Thảo Thi hay Ninh Tito cảm thán “Ngon hết nước chấm!”.

#2457
Cuộc sống 'địa ngục' của chàng trai bị mẹ kế giam cầm hơn 2 thập kỷ — MỸ - Chàng trai bị ngược đãi, chịu đói khát vì bị mẹ kế giam cầm trong chính ngôi nhà của mình suốt hơn 20 năm.

#2458
Cụ bà mê tập gym ở Hà Tĩnh lại gây sốt mạng với loạt ảnh du lịch khắp miền Trung — Cụ bà 97 tuổi ở Hà Tĩnh đã hoàn thành chặng đường đầu tiên, đi thăm các tỉnh miền Trung. Sắp tới, cụ cùng con cháu tiến hành 2 chặng tiếp theo trên hành trình khám phá khắp Việt Nam.

#2459
Mẹ đảm ở Hưng Yên kéo đất lên sân thượng, làm khu vườn 50m2 tràn ngập rau củ — 13 năm nay, nhờ khu vườn sân thượng rộng 50m2 mà gia đình chị Oanh (ở Hưng Yên) có nguồn thực phẩm sạch sử dụng quanh năm, hiếm khi phải đi chợ mua rau, trái.

#2460
Phần nhạy cảm của bức tượng nổi tiếng bị du khách sờ bạc cả màu — IRELAND - Bức tượng đồng nổi tiếng Molly Molone ở Dublin thường xuyên bị du khách khắp nơi chạm hoặc sờ vào phần bầu ngực để cầu may.

#2461
Phố cà phê đường tàu Hà Nội ngày vắng, tối đông như chưa hề có lệnh cấm — Sau đợt kiểm tra và xử phạt vào ngày 24/3, phố cà phê đường tàu Hà Nội vắng lặng trong giờ hành chính nhưng đến tối muộn, cảnh đông đúc lại tái diễn.

#2462
Quán phở ở Hà Nội có món tái lăn 'bốc lửa', khách ngồi kín trong nhà ngoài cửa — 7h30 sáng, quán phở của bà Phạm Thị Bích Vân (70 tuổi) ở phố Ô Quan Chưởng (Hoàn Kiếm, Hà Nội) tấp nập người ra, người vào. Khách ngồi kín các dãy bàn từ trong nhà ra ngoài cửa.

#2463
Lộ diện người đàn ông giàu nhất Trung Quốc — Zhang Yiming, nhà sáng lập ByteDance - chủ sở hữu TikTok, đã trở thành người giàu nhất Trung Quốc.

#2464
Bốn lý do TPHCM làm đầu tàu trong chiến lược xây dựng trung tâm tài chính — Với vị trí chiến lược quan trọng, kinh tế vĩ mô ổn định và môi trường đầu tư không ngừng cải thiện, Việt Nam đang đứng trước cơ hội vàng để tham gia chuỗi trung tâm tài chính quốc tế.

#2465
Hoàn thiện thể chế nhằm bảo đảm ‘lợi ích hài hòa, rủi ro chia sẻ’ trong đầu tư — Những điểm nghẽn, rủi ro trong các lĩnh vực liên quan đến đất đai, tài chính, đầu tư… sẽ được phân tích, thảo luận tại hội thảo quốc tế sắp diễn ra tại Quảng Ninh.

#2466
Pin ắc quy Miền Nam bị xử phạt và truy thu thuế hơn 2,2 tỷ đồng — Công ty CP Pin Ắc quy Miền Nam (Pinaco, mã chứng khoán: PAC) vừa công bố quyết định xử phạt vi phạm hành chính về thuế của Chi Cục Thuế khu vực II. Tổng số tiền thuế truy thu, tiền phạt và tiền chậm nộp hơn 2,2 tỷ đồng.

#2467
Giá vàng lập đỉnh cao mọi thời đại, trụ vững trên 100 triệu đồng/lượng — Giá vàng trong nước hôm nay (28/3) tăng mạnh theo giá thế giới rồi hạ nhiệt. Giá vàng miếng lập kỷ lục mới rồi giảm nhẹ. Giá vàng nhẫn trơn cũng lên sát đỉnh cũ.

#2468
BAC A BANK hỗ trợ doanh nghiệp phát triển đường dài, lãi vay ưu đãi chỉ từ 5,5% — Bac A Bank vừa triển khai Chương trình ưu đãi lãi suất cho vay dành cho các khoản vay trung và dài hạn với hạn mức 2.000 tỷ đồng.

#2469
Long An và Vingroup hợp tác thúc đẩy chuyển đổi xanh, chuyển đổi số — Ngày 28/3/2025, UBND tỉnh Long An và Tập đoàn Vingroup đã ký biên bản ghi nhớ hợp tác toàn diện nhằm thúc đẩy chuyển đổi xanh, chuyển đổi số.

#2470
Đưa 1.000 xe điện VinFast vào phục vụ du lịch xanh ở Đà Nẵng — Sáng 28/3, Công ty CP Thương mại và Dịch vụ Green Future (GF - tên trước đây là FGF) ký thỏa thuận cho Công ty CP Địa ốc First Real thuê 1.000 ô tô VinFast để thúc đẩy mô hình du lịch xanh tại Đà Nẵng, góp phần phát triển giao thông bền vững.

#2471
Top 10 Công ty Vật liệu xây dựng uy tín năm 2025 — Ngày 28/3 Vietnam Report công bố Top 10 Công ty Vật liệu xây dựng uy tín năm 2025. Lễ tôn vinh các doanh nghiệp do Vietnam Report và Báo VietNamNet tổ chức sẽ diễn ra vào tháng 4/2025 tại Hà Nội.

#2472
6 cách khoá thẻ khẩn cấp khi bị mất thẻ ATM Vietcombank — Khách hàng có thể khóa thẻ Vietcombank ngay trên ứng dụng điện thoại, tại website ngân hàng, gọi tổng đài hoặc đến trực tiếp phòng giao dịch của ngân hàng...

#2473
Loạt nhà đầu tư cam kết rót hơn 8 tỷ USD vào Bình Định — Tỉnh Bình Định vừa trao bản ghi nhớ hợp tác đầu tư, đồng thời trao quyết định chủ trương đầu tư, giấy chứng nhận đăng ký đầu tư cho 62 dự án với tổng vốn đăng ký hơn 8 tỷ USD.

#2474
VIB ra mắt Gói vay mua căn hộ, nhà phố 45.000 tỷ — Sau thành công của Gói vay mua căn hộ, nhà phố 2024, góp phần giúp hơn 15.000 gia đình Việt sở hữu căn nhà mơ ước, VIB đã ra mắt Gói vay mua căn hộ, nhà phố 2025 quy mô 45.000 tỷ đồng, với nhiều tính năng ưu việt và lợi ích cao dành cho khách hàng.

#2475
Công nghệ - bệ phóng thúc đẩy du lịch thông minh — Phát triển công nghệ đã trở thành xu hướng tất yếu đối với ngành du lịch hiện nay. Trong đó, các nền tảng công nghệ vừa cung cấp dịch vụ, đóng vai trò như những “đại sứ số”, vừa hợp tác thúc đẩy du lịch một cách toàn diện.

#2476
Vàng lập đỉnh, so kè Bitcoin và bất động sản, đâu mới là 'cỗ máy kiếm tiền'? — Thế giới thay đổi thần tốc và tính bất định ngày càng cao. Đây là lúc cần để các tài sản như vàng, Bitcoin, hay bất động sản, nhiều loại hàng hóa... hỗ trợ bạn làm giàu, sinh ra tiền với tốc độ nhanh hơn.

#2477
TH true Yogurt Probiotics - giải pháp hỗ trợ bổ sung lợi khuẩn cho cả gia đình — Sữa uống lên men TH true Yogurt Probiotics là sản phẩm có dấu ấn khác biệt trên thị trường khi được lên men từ sữa tươi sạch, chứa lượng lợi khuẩn cao.

#2478
Vé trúng Vietlott hơn 186 tỷ đồng lại được bán ra ở TP Hồ Chí Minh — Tấm vé số trúng giải độc đắc Jackpot 1 ở loại hình xổ số Power 6/55 của Vietlott với giá trị hơn 186 tỷ đồng vào tối 27/3 được bán ra ở một địa phương đã có nhiều người trúng giải.

#2479
Điểm kho dự trữ quốc gia ở Hải Phòng xuống cấp, đã dừng hoạt động — Theo Cục Dự trữ Nhà nước (DTNN), điểm kho Hỗ thuộc Chi cục DTNN Kiến An, Cục DTNN khu vực Đông Bắc (nay là Chi cục DTNN khu vực III, Cục DTNN) đã dừng hoạt động, không được sử dụng để bảo quản hàng dự trữ quốc gia từ năm 2022.

#2480
Giá vàng hôm nay 28/3/2025: Nhẫn và SJC tăng vùn vụt, sắp cán mốc 101 triệu đồng — Giá vàng hôm nay 28/3/2025 trong nước tăng phi mã gần 2 triệu đồng mỗi lượng, nhẫn trơn và SJC vọt lên 100,7 triệu đồng/lượng. Giá vàng trên thế giới vẫn tăng liên tiếp, xác lập kỷ lục mới cao nhất mọi thời đại.

#2481
FWD Việt Nam có Tổng Giám đốc mới — Ngày 27/3, Tập đoàn FWD công bố bổ nhiệm ông Phương Tiến Minh làm Tổng Giám đốc Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ FWD Việt Nam.

#2482
HUD Kiên Giang có 3 thương hiệu đạt Hàng Việt Nam Chất lượng cao 2025 — 3 đơn vị thuộc Công ty Cổ phần Đầu tư Xây dựng HUD Kiên Giang: Công ty Cổ phần Xi măng Kiên Giang, Công ty Cổ phần Xi măng Hà Tiên Kiên Giang và Công ty Cổ phần Gạch Ngói Kiên Giang vừa nhận danh hiệu Hàng Việt Nam Chất lượng cao năm 2025.

#2483
Lãi suất ngân hàng hôm nay 28/3/2025: Thêm nhà băng 'bẻ lái' mức lãi suất cao — Lãi suất ngân hàng hôm nay 28/3/2025 thêm BVBank rời mốc lãi suất 6%/năm, đồng thời trở thành ngân hàng thương mại trong nước thứ 20 giảm lãi suất huy động trong tháng 3.

#2484
Ông Donald Trump có thể để vuột mất ‘kho báu Bắc cực’ — Tham vọng kiểm soát Greenland của Mỹ vấp phải những trở ngại lớn, giấc mơ sở hữu 'kho báu Bắc Cực', 'viên ngọc chiến lược' của Mỹ trở nên xa vời hơn sau những nỗ lực dồn dập của Washington cũng như các tuyên bố mạnh mẽ của ông Donald Trump.

#2485
Hồ thuỷ lợi đang cải tạo, người dân Đắk Lao phải mua nước theo giờ — Dù sống bên cạnh hồ thủy lợi nhưng hàng chục hộ dân ở xã Đắk Lao, huyện Đắk Mil (Đắk Nông) vẫn phải mua mỗi giờ bơm nước 100.000 đồng để cứu cây cà phê khỏi chết khát.

#2486
Buôn khoáng sản liên tiếp lỗ nghìn tỷ, DN "họ Masan" có gì để ngược dòng? — Các doanh nghiệp khoáng sản trong hệ sinh thái của tỷ phú Nguyễn Đăng Quang báo lỗ nặng trong năm 2024 vừa qua nhưng cổ phiếu tăng vọt từ đầu tháng 2. Điều gì đang xảy ra, con sóng lớn nào từ Trung Quốc và Mỹ?

#2487
Bất ngờ quy mô kinh tế của 11 tỉnh, thành phố không thuộc diện sắp xếp — Hà Nội, Huế, Lai Châu, Điện Biên, Sơn La, Cao Bằng, Lạng Sơn, Quảng Ninh, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh là các tỉnh và thành phố trực thuộc Trung ương dự kiến giữ nguyên sau sắp xếp đơn vị hành chính. Vậy, quy mô kinh tế các địa phương này thế nào?

#2488
Tài xế xe bán tải mở cửa vô ý, 'hạ gục' xe máy và suýt gây hoạ cho ô tô khác — Chiếc Ford Ranger màu trắng dừng đỗ sát lề phải, chiếm gần hết làn đường dành cho xe máy. Đột nhiên, tài xế mở mạnh cửa mà không quan sát, đúng lúc một chiếc xe máy lao tới.

#2489
Người chuyển giới tìm cách thay đổi giới tính trên giấy phép lái xe dù luật cấm — MỸ - Chính quyền bang Texas đưa ra quy định cấm thay đổi giới tính từ khi sinh ra trên giấy phép lái xe nhưng vẫn có nhiều người chuyển giới cố tình làm điều này.

#2490
Honda Việt Nam góp phần tăng tỷ lệ đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn — Chương trình “Trao tặng mũ bảo hiểm cho học sinh lớp Một trên toàn quốc năm học 2024 - 2025” đã trao hơn 1,7 triệu mũ bảo hiểm đạt Quy chuẩn kỹ thuật Quốc gia, góp phần tăng tỷ lệ đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn trên toàn quốc.

#2491
Bạn mượn Bugatti triệu USD chạy quá tốc độ, cảnh sát tịch thu siêu xe thẳng tay — Chiếc siêu xe Bugatti Chiron trị giá hơn 3 triệu USD bị cảnh sát tịch thu sau khi chạy quá tốc độ cho phép và có thể bị đem ra bán đấu giá.

#2492
Cuộc đua doanh số của các hãng xe tại Đông Nam Á — Toyota dẫn đầu Đông Nam Á với hơn 923.000 xe, VinFast bứt phá ở Việt Nam với xe điện, trong khi xe Nhật và nội địa Malaysia chiếm ưu thế lớn.

#2493
Xe taxi tự lái vi phạm gần 600 lỗi trong một năm — Dù được trang bị nhiều công nghệ để tự vận hành trên đường nhưng các robotaxi của hãng Waymo lại thường xuyên mắc lỗi đỗ xe sai quy định.

#2494
6 mẫu xe SUV cần tránh mua, nhiều cái tên quen thuộc với khách hàng Việt Nam — Trong 6 chiếc xe SUV cần tránh mua, có mẫu xe vì lo ngại về an toàn, trong khi một số khác có thể khiến chủ xe tốn kém chi phí sửa chữa xe.

#2495
Cựu giám đốc Trung tâm Lý lịch tư pháp quốc gia nhận hối lộ hơn 43 tỷ đồng — Các bị can là cựu lãnh đạo Trung tâm Lý lịch tư pháp quốc gia đã lợi dụng thẩm quyền được giao để thỏa thuận nhận hối lộ giải quyết hồ sơ cấp phiếu lý lịch tư pháp trái quy định.

#2496
Ghen tuông, 2 thiếu nữ huy động 70 thanh thiếu niên đến hỗn chiến — Do ghen tuông, 2 thiếu nữ gọi đồng bọn gồm 70 thanh thiếu niên chạy xe máy tốc độ cao lạng lách, đánh võng, tìm nhau giải quyết mâu thuẫn. Song, hai nhóm vừa "chạm mặt" thì bị công an vây bắt.

#2497
Chủ dây hụi online ở Đà Lạt ôm gần 2,6 tỷ đồng bỏ trốn sau khi sinh con — Nguyễn Ngọc Phương Thảo bị khởi tố vì lừa đảo gần 2,6 tỷ đồng qua dây hụi online. Sau khi mất khả năng thanh toán, Thảo khóa mạng xã hội và rời khỏi địa phương.

#2498
Vụ 3 cuộn vải bạt rơi khỏi ô tô đè chết nam bảo vệ: Khởi tố tài xế — Nam công nhân điều khiển xe kéo chở hàng vào cổng công ty ở Bình Dương nhưng không giảm tốc độ đã làm rơi cuộn vải bạt xuống đất dẫn tới sự cố đè chết bảo vệ.

#2499
Khởi tố người đàn ông bênh vợ, lái ô tô đuổi chém shipper — Xảy ra mâu thuẫn với người phụ nữ khi giao hàng, nam shipper ở Bình Dương bị chồng của người này rượt đuổi, chém vào đầu.

#2500
Luật sư lên tiếng về lùm xùm tình ái của ViruSs — Theo Tiến sĩ Đặng Văn Cường, trường hợp cố tình tạo ra scandal để được nổi tiếng, gây chú ý hoặc để trục lợi là hành vi rất phản cảm, đáng lên án.

#2501
Vụ hỗn chiến trên quốc lộ: Triệu tập 80 người lấy lời khai, tạm giữ 37 đối tượng — Công an tỉnh Khánh Hòa vừa tạm giữ thêm 16 nghi can liên quan đến vụ hỗn chiến xảy ra trên quốc lộ 1, đoạn qua TP Nha Trang, nâng tổng số người bị tạm giữ lên 37.

#2502
Giải pháp toàn diện nâng tầm an toàn người bệnh tại hệ thống y tế Phương Châu — Hệ thống y tế Phương Châu tiên phong áp dụng tiêu chuẩn quốc tế JCI Enterprise - một mô hình kiểm soát chất lượng toàn diện giúp nâng cao mức độ an toàn cho người bệnh, góp phần định hình tương lai y tế hiện đại theo tiêu chuẩn toàn cầu.

#2503
Cấp cứu 6 du khách chuyển viện lên TPHCM, nam thanh niên vẫn hôn mê sâu — 6 người đàn ông được đưa vào bệnh viện cấp cứu khi đang trên đường đi du lịch về, trong đó nam thanh niên vẫn còn hôn mê sâu. Những người này được xác định đã uống rượu vào tối hôm trước.

#2504
Mổ cấp cứu cho người đàn ông Hà Nội hôn mê, nguy kịch vì đau răng — Người đàn ông ở Hà Nội được đưa vào viện trong tình trạng hôn mê, sốc nhiễm khuẩn, suy đa tạng rất nguy kịch. Bác sĩ nhiều chuyên khoa phải mổ cấp cứu cho bệnh nhân ngay tại buồng bệnh, thay vì lên phòng phẫu thuật.

#2505
Bộ Y tế chỉ đạo khẩn vụ 37 người vào viện nghi ngộ độc sau khi ăn bánh mì — Cục An toàn thực phẩm (Bộ Y tế) đề nghị TPHCM tạm đình chỉ hoạt động của cơ sở nghi ngờ gây ngộ độc cho 37 người, trong đó có 33 học sinh sau ăn bánh mì.

#2506
Loại virus lạ gây sốt cao, ho ra máu ở Nga — NGA - Loại virus chưa xác định đã được ghi nhận tại một số khu vực ở Nga, với các bệnh nhân có triệu chứng sốt cao kéo dài và ho, bao gồm cả ho ra máu.

#2507
Giảm 13kg, hạ mỡ máu thần tốc nhờ bỏ 2 món ăn vào buổi tối — TRUNG QUỐC - Người đàn ông đã giảm được 13kg, hạ mỡ máu nhờ thay đổi thói quen ăn uống kết hợp dùng thuốc và thực phẩm chức năng.

#2508
Loài côn trùng bé bằng hạt gạo có độc tính mạnh gấp 12 - 15 lần nọc rắn hổ — Kiến ba khoang có chứa độc tố Pederin, độc tính mạnh gấp 12-15 lần nọc của rắn hổ, tác động trên da như loại axit mạnh có thể khiến vùng da tiếp xúc tổn thương, bỏng rát.

#2509
Tử vong thương tâm vì tin ‘bác sĩ’ trên TikTok cam kết chữa khỏi — Bị ung thư gan, anh T. vô cùng lo lắng, hoang mang. Khi gặp một "thần y" trên mạng TikTok, cả gia đình hy vọng anh sẽ sống thêm vài năm tuy nhiên, bệnh nhân tử vong sau 3 tuần.

#2510
Ukraine tố Nga tiếp tục tập kích hạ tầng năng lượng, bác tin chuẩn bị bầu cử — Giới chức Ukraine tố Nga tiếp tục vi phạm thỏa thuận ngừng bắn vào hạ tầng năng lượng, đồng thời khẳng định nước này chưa có kế hoạch tổ chức bầu cử tổng thống mới.

#2511
Hàn Quốc sẵn sàng 'phản ứng mạnh mẽ' trước động thái của Triều Tiên — Quyền Tổng thống Hàn Quốc Han Duck-soo nhấn mạnh, quân đội nước này phải lường trước mọi viễn cảnh đụng độ với Triều Tiên và đưa ra phản ứng mạnh mẽ.

#2512
Israel không kích ngoại ô thủ đô Lebanon, leo thang căng thẳng với Hezbollah — Lực lượng phòng vệ Israel (IDF) mới đây đã tiến hành chiến dịch không kích nhắm vào một thành viên Hezbollah ở vùng ngoại ô phía nam thủ đô Beirut của Lebanon.

#2513
Iran bàn khả năng tấn công căn cứ Mỹ trước khi ông Trump hành động — Một quan chức Iran tiết lộ, các chỉ huy lực lượng vũ trang của nước này đang thảo luận về khả năng tấn công phủ đầu căn cứ quân sự chung của Mỹ và Anh trước khi Washington có thể dùng nơi này để nhắm vào Iran.

#2514
Cảnh tượng thảm khốc tại Myanmar sau động đất — Tại Sagaing, tâm chấn của động đất ở Myanmar, lực lượng chức năng đang phải vật lộn để chôn cất hàng nghìn nạn nhân thiệt mạng trong thảm họa ngày 28/3.

#2515
Nổ đường ống khí đốt ở Malaysia, hàng trăm người bị ảnh hưởng — Theo thông tin do cảnh sát Malaysia công bố trưa 1/4, vụ nổ đường ống khí đốt ở Putra Heights đã khiến ít nhất 112 người bị ảnh hưởng, trong đó 63 người cần phải nhập viện.

#2516
Houthi dùng tên lửa tự chế bắn hạ UAV hơn 30 triệu USD của Mỹ — Phát ngôn viên của nhóm vũ trang Houthi ở Yemen tuyên bố, lực lượng này đã bắn hạ thêm một máy bay không người lái (UAV) MQ-9 Reaper trị giá 33 triệu USD của Mỹ.

#2517
Ngoại trưởng Trung Quốc hoan nghênh Nga và Mỹ bình thường hóa quan hệ — Ngoại trưởng Trung Quốc Vương Nghị tỏ ra lạc quan về việc Nga và Mỹ nỗ lực cải thiện quan hệ. Ông nhấn mạnh đây là yếu tố quan trọng để ổn định tình hình thế giới.

#2518
Elon Musk trả 2,5 triệu USD nuôi con thứ 13, dù không chắc mình là cha đứa trẻ — Tỷ phú Mỹ Elon Musk đã trả cho bà Ashley St. Clair 2,5 triệu USD tiền nuôi con và sẽ chu cấp cho đứa trẻ khoảng 500.000 USD/năm dù vẫn còn nghi ngờ liệu đó có phải đứa con thứ 13 của ông hay không.

#2519
Số phận chính trị của Tổng thống Hàn Quốc Yoon Suk-yeol sắp được định đoạt — Tòa án Hiến pháp Hàn Quốc hôm nay (1/4) thông báo sẽ ra phán quyết về việc chính thức bãi nhiệm hoặc phục chức cho Tổng thống Yoon Suk-yeol vào 11h ngày 4/4.

#2520
Ông Trump muốn đấu với ông Obama nếu được tranh cử tổng thống Mỹ nhiệm kỳ 3 — Tổng thống Mỹ Donald Trump bày tỏ hứng thú về kịch bản "đối đầu" với cựu lãnh đạo Nhà Trắng Barack Obama trong trường hợp cả hai được phép tranh cử nhiệm kỳ thứ 3.

#2521
Nga nói về phản ứng của ông Trump, ra lệnh gọi nhập ngũ lớn nhất trong 14 năm — Moscow đã bình luận về các phản ứng của Tổng thống Mỹ Donald Trump với người đồng cấp Nga Vladimir Putin, đồng thời công bố lệnh gọi nhập ngũ với 160.000 công dân.

#2522
Ông Trump tiết lộ điểm đến trong chuyến công du nước ngoài đầu tiên — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết, Ảrập Xêút sẽ là điểm đến trong chuyến công du nước ngoài đầu tiên trong nhiệm kỳ tổng thống thứ 2 của ông.

#2523
Video Ukraine không kích các mục tiêu ở vùng biên Belgorod của Nga — Một đoạn video mới được công bố ghi lại hình ảnh Không quân Ukraine tấn công nhiều mục tiêu quân sự nằm ở vùng biên giới Belgorod của Nga.

#2524
Iran đáp trả lời đe dọa của ông Trump — Lãnh tụ tối cao Iran Ayatollah Ali Khamenei cảnh báo, Tehran sẽ trả đũa nếu bị tấn công sau lời đe dọa ném bom Iran của Tổng thống Mỹ Donald Trump.

#2525
Ukraine bắt nhóm chỉ điểm, robot bọc thép của Nga phá hủy loạt công sự ở Donbass — Cơ quan An ninh Ukraine (SBU) đã bắt giữ một nhóm người bị tình nghi hợp tác với tình báo Nga để chỉ điểm các mục tiêu cho Moscow tấn công tên lửa vào Kiev.

#2526
Sự kiện khiến Mỹ mất lòng tin vào Ukraine — Mỹ coi việc Ukraine tấn công vùng biên giới Kursk của Nga là vi phạm lòng tin. Song, Washington vẫn hỗ trợ Kiev để ngăn cái chết của hàng nghìn binh sĩ Ukraine đã có mặt trong lãnh thổ Nga.

#2527
Vận động viên dù lượn kể chuyện vật lộn với bão ở độ cao 10.000m — Một vận động viên dù lượn người Đức đã sống sót thần kỳ dù bị sét đánh, bị mưa đá vùi dập, chịu rét thấu xương -40 độ C và thiếu oxy sau khi bị một cơn bão cuốn lên độ cao gần 10.000m.

#2528
Xung đột ở Ukraine làm 'nóng' cuộc so găng giữa các súng trường Nga và Mỹ — Việc so sánh không hồi kết giữa 2 khẩu súng trường AK-47 của Nga và M4 của Mỹ lại một lần nữa được thổi bùng lên trong bối cảnh quân đội Ukraine phải tập thích nghi với mẫu súng Mỹ trong cuộc xung đột với Nga.

#2529
Tuyển thủ Thái Lan thi nhau ghi bàn, Buriram rộng cửa vào chung kết Cúp C1 ĐNÁ — ​Buriram United giành chiến thắng 3-1 trước BG Pathum United, qua đó tạo lợi thế lớn trước trận bán kết lượt về Cúp các CLB ASEAN (Shopee Cup) diễn ra vào tối ngày 2/4.

#2530
CAHN thua đáng tiếc trên đất Indonesia — Chơi lấn lướt và tạo ra vô số cơ hội nhưng CAHN vẫn chịu thất bại 0-1 trên sân của PSM Makassar, thuộc lượt đi bán kết ASEAN Club Championship 2024/25.

#2531
Link xem trực tiếp bóng đá PSM Makassar vs CAHN, 19h30 hôm nay 2/4 — Cung cấp link xem trực tiếp bóng đá PSM Makassar vs CAHN, ở lượt đi bán kết ASEAN Club Championship 2024/25, 19h30 hôm nay (2/4).

#2532
MU mua tiền đạo bất ngờ, 5 đội bóng lớn theo đuổi — MU có lợi thế lớn đánh bại Liverpool, Chelsea trong cuộc đua giành chữ ký Liam Delap của Ipswich Town.

#2533
Arsenal gặp họa lớn trước đại chiến với Real Madrid — Gabriel và Timber vừa dính chấn thương, khiến Arsenal tổn thất lực lượng nghiêm trọng trước cuộc đấu Real Madrid ở tứ kết Champions League.

#2534
Tin tức về chuyển nhượng 2/4: MU ký Eberechi Eze, Liverpool lấy Huijsen — Tin tức về chuyển nhượng 2/4: MU đàm phán Eberechi Eze, Liverpool hỏi mua Dean Huijsen, Man City tiếp cận Tijjani Reijnders.

#2535
Real Madrid vào chung kết Cúp Nhà vua: Phi thường và điên rồ — Real Madrid rượt đuổi điên rồ để hòa Real Sociedad 4-4 (chung cuộc 5-4 sau 2 lượt trận), giành quyền vào chung kết Cúp Nhà vua 2024/25 nhờ ý chí phi thường.

#2536
Trọng tài ngoại bắt trận Hà Nội FC vs Thanh Hóa — Trận cầu 'đinh' Hà Nội FC vs Thanh Hóa tại vòng 17 LPBank V-League 2024/25 được điều hành bởi trọng tài chính và trọng tài VAR người Malaysia.

#2537
Bất ngờ được AFC nhắc tên, cầu thủ U17 Việt Nam nói gì — Trung vệ Lê Huy Việt Anh của U17 Việt Nam được AFC đánh giá là một trong những cầu thủ đáng xem nhất tại VCK U17 châu Á 2025.

#2538
U17 Việt Nam luyện 'chiêu tủ' cho giấc mơ World Cup — U17 Việt Nam bước vào những buổi tập cuối cùng chuẩn bị cho VCK U17 châu Á 2025 với mục tiêu săn vé dự World Cup.

#2539
Nhận định bóng đá Atletico vs Barca: Tranh vé chung kết — Nhận định bóng đá Atletico vs Barca: Atletico Madrid cùng Barca quyết chiến rực lửa để tranh chiếc vé chung kết Cúp Nhà vua 2024/25.

#2540
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 2/4 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 2/4/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#2541
Nhận định CAHN vs PSM Makassar: Quang Hải, Quang Vinh vượt khó — CAHN tự tin có thể giành kết quả tốt nhất trên sân của PSM Makassar, lượt đi bán kết Cúp CLB Đông Nam Á, lúc 19h30 ngày 2/4.

#2542
Leverkusen thua sốc đội hạng 3 ở bán kết Cúp quốc gia Đức — Bayer Leverkusen để thua ngược Arminia Bielefeld với tỷ số 1-2, qua đó mất tấm vé vào chung kết Cúp quốc gia Đức 2024/25.

#2543
Dembele chói sáng, PSG ngược dòng ngoạn mục vào chung kết — Dembele ghi cú đúp, đem về chiến thắng ngược dòng 4-2 cho PSG trước Dunkerque cùng tấm vé vào chung kết Cúp quốc gia Pháp.

#2544
Real Madrid hẹn Barca ở chung kết sau màn rượt đuổi siêu kịch tính — Real Madrid và Real Sociedad đã cống hiến một màn rượt đuổi siêu kịch tính, kết thúc với tỷ số hòa 4-4 sau 120 phút. Kết quả này giúp Los Blancos giành quyền vào chung kết Cúp Nhà vua nhờ chiến thắng 1-0 ở lượt đi.​

#2545
Kết quả bóng đá hôm nay 2/4: CAHN thua đau CLB Indonesia vì phung phí cơ hội — Kết quả bóng đá hôm nay 2/4/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#2546
U17 Việt Nam: Chiếc vé World Cup tưởng xa mà lại... gần — U17 Việt Nam chuẩn bị bước vào VCK U17 châu Á 2025 cho giấc mơ dự World Cup. Đâu là cơ sở để đoàn quân của HLV Cristiano Roland hoàn toàn có thể làm được.

#2547
Saka tái xuất ghi bàn, Arsenal đánh bại Fulham — Bukayo Saka trở lại sau chấn thương đã lập tức tỏa sáng với bàn thắng giúp Arsenal hạ Fulham 2-1, qua đó rút ngắn khoảng cách với Liverpool xuống còn 9 điểm.

#2548
MU thua cay đắng trên sân Nottingham Forest — Áp đảo trong phần lớn thời gian nhưng MU vẫn phải chịu thúc thủ 0-1 trước Nottingham Forest, với pha lập công duy nhất của Elanga, thuộc vòng 30 Ngoại hạng Anh.

#2549
Hơn 15.500 người thuê trọ ở TPHCM bị ảnh hưởng bởi vi phạm PCCC — TPHCM còn hơn 1.000 cơ sở nhà trọ vi phạm phòng cháy, chữa cháy với 9.570 phòng trọ và 15.549 người thuê bị ảnh hưởng.

#2550
Hải Phòng thân thiện trở thành chủ đề Giải báo chí lần thứ 7 — Giải báo chí “Vì một Hải Phòng phát triển” lần thứ 7 được Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch Hải Phòng phát động với chủ đề “Hải Phòng – Thành phố thân thiện”.

#2551
Luật sư của bà Trương Mỹ Lan: ‘Có hơn 50.000 tỷ bồi thường cho các trái chủ’ — Bào chữa cho bà Trương Mỹ Lan, luật sư cho rằng với số tiền bà Lan nộp khắc phục cộng các nguồn tiền, tài sản khác là hơn 50.000 tỷ đồng. Số tiền này có thể dùng để trả cho các trái chủ.

#2552
Lời thú nhận của thiếu niên đăng tin 'mẹ sát hại 2 con trục lợi bảo hiểm' — Thiếu niên ở Quảng Nam livestream trên Tiktok để chia sẻ câu chuyện chưa được kiểm chứng về "nghi án mẹ sát hại 2 con", bị cơ quan chức năng mời làm việc.

#2553
Bắt khẩn cấp các đối tượng vụ chặn ô tô, đánh bé trai 2 tuổi phải cấp cứu — Liên quan vụ nhóm đối tượng chặn ô tô, hành hung khiến bé trai 2 tuổi phải nhập viện cấp cứu, công an đã bắt khẩn cấp các nghi phạm.

#2554
Đề xuất 2 phương án đặt tên xã, phường sau sắp xếp ở Hà Nội — Dự thảo phương án sắp xếp đơn vị hành chính cấp xã trên địa bàn TP Hà Nội đưa ra 2 cách đặt tên xã, phường mới hình thành sau sắp xếp.

#2555
Xôn xao nghi án mẹ sát hại 2 con để trục lợi bảo hiểm: Công an lên tiếng — Thông tin lan truyền trên mạng xã hội về một người mẹ bị cho là ra tay sát hại các con để trục lợi bảo hiểm ở Quảng Nam. Trưa 3/4, lực lượng công an đã đến nhà làm việc với người phụ nữ này và đưa về cơ quan để điều tra, xác minh.

#2556
Cháy lớn tại cơ sở Bò tơ quán mộc ở Hà Nội — Vụ cháy lớn vừa xảy ra tại cơ sở Bò tơ quán mộc ở đầu phố Lưu Hữu Phước, phường Mỹ Đình 2, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội.

#2557
Dự kiến Hà Nội giảm 50% phường, xã, thị trấn, còn 263 xã sau sắp xếp — Sau sắp xếp, Hà Nội dự kiến giảm khoảng 50% số phường, xã, thị trấn, còn 263 đơn vị hành chính cấp xã. Đây là thông tin được Giám đốc Sở Nội vụ TP Hà Nội Trần Đình Cảnh đưa ra tại hội nghị giao ban quý 1/2025.

#2558
Khói lửa mù mịt tại cơ sở nha khoa ở TPHCM, nhiều người tháo chạy — Khu vực sân thượng ngôi nhà 5 tầng làm cơ sở nha khoa ở TPHCM xảy ra hỏa hoạn với lửa đỏ rực kèm khói đen nghi ngút khiến nhiều người hoảng loạn tháo chạy.

#2559
Cây cối chết khô, lá vàng úa quanh xưởng sản xuất 1,4 tấn ma túy ở Nha Trang — Liên quan chuyên án xưởng sản xuất ma túy lớn nhất nước vừa bị triệt phá, đại diện Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (Bộ Công an) cho biết, do ảnh hưởng của hóa chất được sử dụng để điều chế ketamin, cây cỏ xung quanh xưởng bắt đầu chết khô.

#2560
Đề xuất trường hợp ghi âm, ghi hình tại nơi công cộng không cần cá nhân đồng ý — Dự thảo Luật Bảo vệ dữ liệu cá nhân có nội dung quy định về việc xử lý dữ liệu cá nhân thu được từ hoạt động ghi âm, ghi hình tại nơi công cộng.

#2561
Bất ngờ lý do vượt đèn đỏ của tài xế ô tô biển xanh ở Bình Dương — Ô tô biển xanh ở Bình Dương được xác định vượt đèn đỏ tại giao lộ, tài xế H. thừa nhận hành vi vi phạm và đưa ra lý do bất ngờ.

#2562
3 nhân viên nhà xe ở TPHCM bị nhóm đối tượng đánh gục — 3 nhân viên thuộc 2 nhà xe tại quận Bình Thạnh đã bị nhóm người lạ tấn công, hành hung gây thương tích.

#2563
Xử phạt tài xế xe tải hạng nặng chạy ngược chiều trên quốc lộ 1 — Tài xế điều khiển xe tải biển số tỉnh Hà Tĩnh chạy ngược chiều trên quốc lộ 1 (đoạn qua huyện Thống Nhất, Đồng Nai) bị người dân ghi hình và phản ánh đến lực lượng công an.

#2564
Lấy ý kiến về đề xuất cho máy bay Trung Quốc sản xuất khai thác tại Việt Nam — Bộ Xây dựng đang tiến hành lấy ý kiến về việc sửa Nghị định 92 theo hướng bổ sung thêm các loại máy bay được phép nhập khẩu vào Việt Nam, trong đó có máy bay do Trung Quốc sản xuất.

#2565
Cần Thơ dự kiến sắp xếp thành 33 xã, phường — Theo đề xuất, TP Cần Thơ có thể chỉ còn 33 đơn vị hành chính cấp xã thay vì 80 xã, phường, thị trấn như hiện nay.

#2566
Bà Trương Mỹ Lan: 'Tôi và gia tộc không có tâm địa chiếm đoạt tiền' — Khẳng định không lừa đảo trong việc phát hành trái phiếu, bà Trương Mỹ Lan trần tình: "Tôi khẳng định bản thân và gia tộc cũng như các bị cáo có mặt tại đây hôm nay không có tâm địa đi chiếm đoạt tiền của họ”.

#2567
Clip ô tô bốc cháy dữ dội, trơ khung trên cao tốc — Xe ô tô bán tải đang lưu thông trên cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây đoạn qua huyện Hàm Tân (tỉnh Bình Thuận) bất ngờ bốc cháy dữ dội.

#2568
Phát hiện thi thể nam thanh niên đang phân hủy trên sân thượng chung cư — Thi thể một nam giới được phát hiện trên sân thượng chung cư ở phường 14 (quận Gò Vấp, TPHCM).

#2569
Công an truy tìm tài xế lái ô tô lạng lách trên phố như phim hành động — Hôm nay (ngày 3/4), Đội CSGT Hàng Xanh thuộc phòng CSGT, Công an TPHCM đang xác minh, tìm tài xế chạy xe tải lạng lách trên phố như phim hành động.

#2570
Thi hành án vụ Vạn Thịnh Phát khó khăn, 'chưa từng có trong tiền lệ' — Bộ Tư pháp cho biết, 6 tháng qua, cơ quan chức năng đã thi hành xong 2.061 việc với số tiền hơn 9.781 tỷ đồng từ các vụ án tham nhũng, kinh tế. Trong đó, đã rất tích cực thực hiện thi hành án dân sự vụ Vạn Thịnh Phát.

#2571
Xôn xao clip bảo vệ bến xe Đồng Nai cầm vật giống súng trong vụ xô xát — Ngày 3/4, Công an phường Bình Đa (TP Biên Hòa, Đồng Nai) làm việc với những người liên quan sau vụ bảo vệ bến xe Đồng Nai cầm vật giống súng trong clip xô xát tại khu vực này.

#2572
Gã xe ôm đưa bé gái ở Hà Nội vào nhà nghỉ để xâm hại tình dục — Viện kiểm sát nhân dân TP Hà Nội vừa hoàn tất cáo trạng truy tố bị can Đặng Tuấn Dũng (SN 1984, ở Long Biên) về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi.

#2573
Mở mới tuyến xe buýt điện Bắc Ninh - Nội Bài, chạy 64 chuyến/ngày — Bộ Xây dựng vừa có văn bản gửi UBND tỉnh Bắc Ninh thống nhất với đề xuất mở mới tuyến xe buýt điện Bắc Ninh - Nội Bài có điểm cuối tại Cảng hàng không quốc tế Nội Bài.

#2574
Ông Trump có thể giảm thuế nếu Trung Quốc đồng ý bán TikTok — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết thời điểm công bố thỏa thuận liên quan đến TikTok đang đến rất gần.

#2575
iPhone 17 Pro sẽ cho khả năng chụp chân dung tuyệt đẹp — Apple được cho là đang chuẩn bị một nâng cấp đáng kể cho camera Telephoto trên iPhone 17 Pro, giúp việc chụp chân dung trở nên dễ dàng và hoàn hảo hơn.

#2576
Apple 'bốc hơi' 300 tỷ USD chỉ trong một ngày do chính sách thuế của ông Trump — Trong phiên giao dịch chứng khoán tồi tệ nhất 5 năm qua của Mỹ, vốn hóa thị trường của Apple đã 'bốc hơi' 300 tỷ USD, trở thành công ty công nghệ chịu thiệt hại nặng nề nhất.

#2577
Elon Musk đăng lại bài viết về Starlink tại Việt Nam — Tỷ phú Elon Musk vừa đăng lại bài viết của một người dùng X, liên quan đến việc SpaceX triển khai Starlink tại Việt Nam, lên trang cá nhân.

#2578
Công chức, viên chức nên dùng trợ lý ảo phục vụ công việc thế nào? — Bộ KH&CN vừa có hướng dẫn về một số nguyên tắc chung dành cho công chức, viên chức và người lao động trong các cơ quan nhà nước khi sử dụng trợ lý ảo hỗ trợ công việc.

#2579
Cách tra cứu mã số thuế cá nhân nhanh nhất trên điện thoại — Có nhiều cách để tra cứu mã số thuế cá nhân, tuy nhiên cách sau đây vừa chính xác, nhanh và an toàn với thông tin cá nhân trên điện thoại.

#2580
Mở ‘đường cao tốc’ truyền dẫn cho hạ tầng 5G Việt Nam — Việc Bộ KH&CN ban hành Thông tư 02 ngày 31/3 là một bước đi quan trọng nhằm hoàn thiện hành lang pháp lý cho việc sử dụng băng tần E, góp phần xây dựng “đường cao tốc” cho hạ tầng 5G Việt Nam.

#2581
Apple ‘oằn mình’ trước thuế quan mới của ông Donald Trump — Apple đang phải đối mặt với những tác động mạnh mẽ từ chính sách thuế quan mới của Tổng thống Mỹ Donald Trump, bất chấp nhiều năm cố gắng phòng thủ.

#2582
Cuộc điện đàm của Tổng Bí thư và Tổng thống Hoa Kỳ — Cuộc điện đàm của Tổng Bí thư Tô Lâm và Tổng thống Hoa Kỳ Donald Trump cho thấy sự khởi đầu khá thuận cho đàm phán tới đây.

#2583
H'hen Niê bị chồng trêu vẽ thêm râu, Hồng Diễm trẻ trung ở tuổi 42 — H'Hen Niê hài hước với hình ảnh bị chồng vẽ thêm râu. Diễn viên Hồng Diễm trẻ trung ở tuổi 42.

#2584
Phim 'Địa đạo' đạt doanh thu không tưởng, vượt xa cơn sốt 'Đào, Phở và Piano' — Dù có hai ngày gián đoạn doanh thu do các rạp chiếu đóng cửa, phim chiến tranh "Địa đạo" vẫn nhanh chóng cán mốc doanh thu 50 tỷ ngay ngày đầu tiên.

#2585
Cốt truyện của Nguyễn Huy Thiệp được đưa lên hơn 200 tác phẩm gốm — 41 họa sĩ đã dùng hình tượng và các câu từ trong văn chương Nguyễn Huy Thiệp để vẽ hơn 200 tác phẩm gốm độc đáo, đem trưng bày tại Trung tâm văn hóa nghệ thuật trên phố Hàng Buồm, Hà Nội.

#2586
Vướng ồn ào bán kẹo rau với Quang Linh Vlogs, Thùy Tiên có bị tước vương miện? — Vụ bê bối kẹo rau củ và tin hoa hậu Thùy Tiên bị tạm hoãn xuất cảnh đang gây xôn xao Thái Lan - nơi cô đăng quang Miss Grand International 2021.

#2587
NSND Bắc Hải - 'phù thuỷ âm thanh' phim 'Giải phóng Sài Gòn' qua đời — NSND Bành Bắc Hải, người làm âm thanh hiếm hoi được phong danh hiệu NSND qua đời ở tuổi 65 sau thời gian chống chọi với ung thư.

#2588
Vợ kém 12 tuổi của diễn viên Anh Đức: Xinh như hoa hậu, ngày càng sexy — Anh Phạm - bà xã diễn viên Anh Đức được khen vóc dáng quyến rũ, thần thái tươi tắn sau nửa năm kết hôn.

#2589
Vợ CEO kém 12 tuổi của Tuấn Hưng: 'Chồng tôi giờ đã tu tập' — Hương Baby - bà xã kém 12 tuổi của ca sĩ Tuấn Hưng cho biết năm nay, cả hai kỷ niệm ngày cưới nhẹ nhàng, không náo nhiệt như các năm trước. Cô vui khi chồng quyết định cùng mình tu tập.

#2590
Loạt sao quốc tế bị phạt cả chục tỷ vì quảng cáo lừa dối — Kim Kardashian, Paris Hilton, Jessica Alba và một số nghệ sĩ nổi tiếng từng gây tranh cãi, thậm chí nhận phạt nặng vì quảng cáo lừa dối.

#2591
Nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp, múa giỏi thi Hoa hậu Quốc tế 2025 là ai? — ARGENTINA - Daiana Stefani Pereyra năm nay 26 tuổi, là tiếp viên hàng không và người mẫu chuyên nghiệp. Cô sẽ đại diện Argentina tại Hoa hậu Quốc tế 2025.

#2592
Hệ luỵ khôn lường việc hoa hậu Thuỳ Tiên dính scandal, bị hoãn xuất cảnh — Bộ phim "Chốt đơn" do hoa hậu Thuỳ Tiên đóng chính dự kiến ra rạp từ tháng 3 nhưng rời lịch tới cuối tháng 6 đang đối mặt tương lai vô định vì lùm xùm của nàng hậu.

#2593
Không nhận ra nam thần lừng lẫy màn ảnh một thời Leonardo DiCaprio ở tuổi 51 — Trở lại màn ảnh rộng sau 2 năm, tài tử Leonardo DiCaprio gây chú ý với tạo hình xấu xí, già nua trong phim "Hết trận lại chiến".

#2594
Đề thi thử lớp 10 môn Toán của Trường THPT Chuyên Sư phạm năm 2025 — VietNamNet cập nhật đề thi thử vào lớp 10 môn Toán do Trường THPT Chuyên ĐH Sư phạm Hà Nội xây dựng.

#2595
'Cuộc chơi tất tay' giúp nam sinh giành 2 Huy chương Vàng Olympic Toán — Sau khi chỉ giành Huy chương Đồng Olympic Toán sinh viên, học sinh toàn quốc năm 2024, năm nay Trần Văn Khánh quyết định dự thi cả 2 môn và quyết tâm ấy giúp em mang về 2 Huy chương Vàng.

#2596
Tháo dỡ trạm biến áp đang xây ra khỏi khuôn viên trường học — Sau khi báo VietNamNet phản ánh việc xây trạm biến áp trong khuôn viên trường học ở Thanh Hóa khiến thầy cô và phụ huynh bất an, đơn vị thi công đã tháo dỡ hết công trình ra khỏi trường.

#2597
Lời bào chữa của thiên tài Toán học sa ngã từng 2 lần vô địch thế giới — TRUNG QUỐC - Là một trong những thần đồng Toán học hiếm hoi của Trung Quốc từng 2 lần đạt điểm tuyệt đối Olympic Toán học quốc tế (IMO), song Phó Vân Hạo lại bị gắn mác thiên tài sa ngã vì suýt không thể tốt nghiệp.

#2598
Học 2 buổi/ngày, phải để phụ huynh thấy con không phải mang bài về nhà làm — Bộ GD-ĐT phải hướng dẫn việc học 2 buổi/ngày là để học sinh có cơ hội học tập và trải nghiệm nhiều hơn, chứ không phải để tăng áp lực học tập. Thậm chí phải để phụ huynh thấy con học 2 buổi thì về cơ bản sẽ không phải mang bài tập về nhà làm.

#2599
Tỉnh nào chỉ có 4 huyện nhưng người dân thu nhập cao nhất cả nước? — Người dân tỉnh này có thu nhập bình quân đầu người cao nhất cả nước hiện nay với 8,3 triệu đồng/người/tháng nhưng cả tỉnh chỉ có 4 huyện.

#2600
Đưa bố bỏng nặng đi cấp cứu, con trai nghèo chỉ có vài trăm nghìn đồng trong túi — Dùng xăng nhóm bếp, ông Sinh bị bỏng nặng toàn thân. Đưa bố đi cấp cứu nhưng trong túi chỉ có vài trăm nghìn đồng, đến nay chi phí lên tới gần trăm triệu đồng, con trai ông Sinh không biết xoay xở ở đâu để có tiền cứu bố.

#2601
Bạn đọc giúp đỡ hơn 51 triệu đồng đến 2 hoàn cảnh khó khăn — Vừa qua, Báo VietNamNet đã trao hơn 51 triệu đồng của bạn đọc giúp đỡ 2 hoàn cảnh khó khăn là anh Phạm Văn Phong bị tai nạn bỏng điện và anh Quàng Văn Khiên bị tai nạn lao động.

#2602
Dòng sông lười dài kỷ lục và tiện ích all-in-one của nhà phố biển Sông Town — Dự án nhà phố biển Sông Town sở hữu hồ bơi nối liền dài 423m, vừa tạo không gian tận hưởng riêng tư vừa kết nối cộng đồng, tăng trải nghiệm sinh sống của cư dân và thu hút khách du lịch lưu trú - nghỉ dưỡng.

#2603
Tây Hồ Tây - ‘tọa độ vàng’ của giới thượng lưu Hà Nội — Giữa những biến động không ngừng của thị trường bất động sản, Tây Hồ Tây vẫn khẳng định vị thế với sức hút bền vững và giá trị vượt thời gian. Vậy điều gì khiến nơi đây trở thành biểu tượng sống đẳng cấp của giới tinh hoa đất Hà thành?

#2604
Dân Đà Nẵng xếp hàng từ 6h sáng chờ làm thủ tục đất đai — Lượng người đến giải quyết hồ sơ thủ tục đất đai tại quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng tăng cao vì tâm lý muốn hoàn thành các thủ tục trước khi sáp nhập cấp tỉnh, bỏ cấp quận, huyện.

#2605
Đất huyện ở Bắc Giang có giá trúng đấu giá gần 7 tỷ cho lô 154m2 — Phiên đấu giá quyền sử dụng đất tại thị trấn Bắc Lý, huyện Hiệp Hòa (Bắc Giang) thu hút đông đảo nhà đầu tư, lô trúng giá cao nhất hơn 6,9 tỷ đồng, tăng gấp đôi so với giá khởi điểm.

#2606
Fresia Riverside - sự lựa chọn của người trẻ có ‘gu’ — Giá trị đặc biệt của dự án Fresia Riverside là 80% căn hộ sở hữu tầm nhìn trực diện sông Đồng Nai, cùng hệ tiện ích nội khu với hơn 20 tiện ích hiện đại như: hồ bơi công nghệ Ozone, phòng Golf 3D, phòng Gym cao cấp, xe điện nội khu kết nối Metro...

#2607
Ninh Bình sẽ đấu giá 261 lô đất trong tháng 4, khởi điểm từ 5,7 triệu đồng/m2 — 261 lô đất tại huyện Yên Khánh và Yên Mô, tỉnh Ninh Bình sẽ được tổ chức đấu giá quyền sử dụng trong tháng 4. Giá khởi điểm thấp nhất 5,7 triệu đồng và cao nhất 13,9 triệu đồng/m2.

#2608
Bị dụ mua nhà ở xã hội 'suất ngoại giao', khách tá hoả khi đến công ty đối chất — Nhiều người đã bỏ hàng trăm triệu, thậm chí hơn 2 tỷ đồng để cọc mua nhà ở xã hội vì tin lời mời chào 'suất ngoại giao' qua môi giới. Giờ đây, họ chỉ biết gửi đơn tố cáo với hy vọng sự việc được đưa ra ánh sáng và lấy lại được số tiền đã nộp.

#2609
Cận cảnh chung cư cao cấp vị trí 'vàng' ở Bắc Ninh xây trên đất công cộng — Là chung cư cao cấp nhưng dự án Dabaco Park View, do Công ty Cổ phần Tập đoàn Dabaco làm chủ đầu tư, đã sử dụng đất sai mục đích, không theo phê duyệt của Thủ tướng Chính phủ.

#2610
Thủ tướng: Thành lập đoàn đàm phán thương mại với Mỹ trong ngày 11/4 — Thủ tướng yêu cầu trong ngày mai (11/4) thành lập đoàn đàm phán với Mỹ do Bộ trưởng Công Thương làm trưởng đoàn, đồng thời xây dựng kịch bản, phương án phù hợp.

#2611
Đưa hai xe tăng T-54 vào sân vận động Mỹ Đình phục vụ biểu diễn — Hai xe tăng T-54 sẽ được các chiến sĩ lái vào sân vận động quốc gia Mỹ Đình để làm hoạt cảnh cho chương trình nghệ thuật.

#2612
Thông cáo ngày làm việc thứ nhất Hội nghị Trung ương 11 — Sáng nay (10/4), Hội nghị Ban Chấp hành Trung ương Đảng lần thứ 11, khóa XIII khai mạc tại Thủ đô Hà Nội.

#2613
Trung ương thảo luận về chủ trương sáp nhập tỉnh, sửa Hiến pháp — Trung ương thảo luận về 8 đề án, báo cáo liên quan việc sắp xếp tổ chức bộ máy và đơn vị hành chính các cấp cũng như việc sửa đổi, bổ sung Hiến pháp.

#2614
Người dân TPHCM có thể xem tổng duyệt diễu binh, diễu hành hay không? — Chương trình tổng hợp luyện các khối lực lượng vũ trang lễ kỷ niệm 50 năm Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước sẽ diễn ra trong 2 ngày trên đường Lê Duẩn, quận 1, TPHCM. Người dân có thể dự khán ngoài khu vực luyện tập.

#2615
Cách tất cả chức vụ trong Đảng với ông Trương Hòa Bình — Ban Chấp hành Trung ương Đảng đã xem xét, quyết định thi hành kỷ luật ông Trương Hoà Bình bằng hình thức cách chức tất cả các chức vụ trong Đảng.

#2616
Ông Nguyễn Hòa Bình làm Trưởng Ban chỉ đạo thu hồi tài sản vụ Vạn Thịnh Phát — Thủ tướng Phạm Minh Chính vừa ký quyết định thành lập Ban Chỉ đạo liên ngành thi hành án, thu hồi tài sản bị chiếm đoạt, thất thoát trong các vụ án liên quan đến Tập đoàn Vạn Thịnh Phát.

#2617
Tuyên bố chung về quan hệ Việt Nam - Tây Ban Nha — Báo VietNamNet trân trọng giới thiệu Tuyên bố chung về kết quả chuyến thăm chính thức Việt Nam của Thủ tướng Tây Ban Nha Pedro Sánchez.

#2618
Thủ tướng: Việt Nam tiếp tục tích cực trao đổi với phía Mỹ về thuế quan — Trong cuộc điện đàm với Thủ tướng New Zealand, Thủ tướng Phạm Minh Chính thông tin về những nỗ lực của Việt Nam trong trao đổi với Mỹ liên quan đến vấn đề thuế đối ứng.

#2619
Việt Nam bình luận trước việc Mỹ hoãn áp thuế đối ứng 90 ngày — Chiều nay (10/4), tại họp báo thường kỳ, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Phạm Thu Hằng bình luận việc ngày 9/4, Tổng thống Mỹ tuyên bố tạm dừng áp thuế đối ứng trong 90 ngày với hơn 75 quốc gia, trong đó có Việt Nam.

#2620
Phó Thủ tướng: Khẩn trương điều tra vụ cháy nhà 4 người tử vong ở Tiền Giang — Trước nỗi đau mất mát do vụ cháy ở số 209/3 đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa (phường 4, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang), Phó Thủ tướng Thường trực Nguyễn Hòa Bình, đại diện Chính phủ, đã gửi lời thăm hỏi và chia sẻ sâu sắc tới gia đình những người bị nạn.

#2621
Phát biểu khai mạc của Tổng Bí thư Tô Lâm tại Hội nghị Trung ương 11 khóa 13 — Sáng 10/4, Hội nghị lần thứ 11 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa 13 đã khai mạc trọng thể tại Thủ đô Hà Nội. Tổng Bí thư Tô Lâm phát biểu khai mạc hội nghị. VietNamNet trân trọng giới thiệu toàn văn nội dung phát biểu.

#2622
Bí thư Lê Tiến Châu: Nghiên cứu phương án tối ưu sáp nhập Hải Dương và Hải Phòng — Bí thư Thành uỷ Hải Phòng yêu cầu Đảng ủy UBND thành phố chủ động, nghiên cứu phương án tối ưu trong việc sáp nhập với Hải Dương.

#2623
Tổng Bí thư: Nhân sự Trung ương khóa 14 phù hợp với cơ cấu mô hình tổ chức mới — Bộ Chính trị đã chỉ đạo rà soát, bổ sung dự thảo phương hướng công tác nhân sự Ban Chấp hành Trung ương khóa 14 phù hợp với cơ cấu của mô hình tổ chức mới.

#2624
Thuê tổ chức độc lập tuyển dụng công chức sẽ hạn chế tình trạng 'gửi gắm' — Nhiều ý kiến cho rằng, một đơn vị tuyển dụng công chức độc lập sẽ loại bỏ hoặc hạn chế tương đối việc trúng tuyển nhờ “quan hệ”, “gửi gắm”

#2625
Xem xét miễn thị thực cho nghệ sỹ, vận động viên nổi tiếng, tỷ phú vào Việt Nam — Việt Nam xem xét áp dụng chính sách thị thực thuận tiện, linh hoạt, miễn thị thực cho khách du lịch; trong đó xây dựng chính sách ưu đãi thị thực cho các đối tượng đặc thù như nghệ sỹ, vận động viên nổi tiếng, tỷ phú...

#2626
Khai mạc Hội nghị Trung ương, cho ý kiến về đề án sáp nhập tỉnh — Hội nghị lần thứ 11 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa 13 khai mạc sáng nay, dự kiến diễn ra đến ngày 12/4. Hội nghị cho ý kiến đối với 15 nội dung.

#2627
Mỹ nhất trí khởi động đàm phán thuế với Việt Nam — Mỹ nhất trí với Việt Nam về việc khởi động đàm phán về một thỏa thuận thương mại đối ứng, trong đó sẽ bao gồm các thỏa thuận về thuế và đề nghị các cấp kỹ thuật.

#2628
Bí mật căn hầm dưới đáy chiếc tủ quần áo của biệt động Sài Gòn — Tìm về các điểm bảo tàng, di tích biệt động Sài Gòn không chỉ là chuyến đi trở lại khứ mà còn là hành trình khám phá đầy tự hào về một giai đoạn lịch sử của dân tộc.

#2629
Nữ bác sĩ tham gia diễu binh chia sẻ bí quyết rèn luyện thể lực cho lễ 30/4 — Thiếu úy Nguyễn Thị Kim Ngân vừa là bác sĩ, vừa là chiến sĩ chia sẻ bí quyết giữ sức bền, đảm bảo thể lực chuẩn bị cho lễ diễu binh kỷ niệm 50 năm thống nhất đất nước.

#2630
Lo ít có cơ hội 'làm người ở lại', nhiều bí thư, chủ tịch xã xin nghỉ hưu sớm — Dù đang còn 5-10 năm công tác nhưng nhiều bí thư, chủ tịch xã ở Thanh Hóa đã xin nghỉ hưu trước tuổi vì lo ngại ít có cơ hội được tỉnh chọn "làm người ở lại".

#2631
SpaceX sẽ phải lập công ty tại Việt Nam để cung cấp dich vụ Internet vệ tinh — Phó Thủ tướng Hồ Đức Phớc vừa trao quyết định cho phép Tập đoàn SpaceX thí điểm cung cấp dịch vụ Internet vệ tinh tại Việt Nam. Theo quy định, SpaceX sẽ phải thành lập công ty tại Việt Nam để triển khai hoạt động cung cấp dịch vụ này.

#2632
Theo chân nhiếp ảnh gia bắt trọn mọi xúc cảm thăng hoa bằng Xiaomi 15 Ultra — Sở hữu chất lượng camera vượt trội cùng khả năng tái hiện khoảnh khắc chân thực, Xiaomi 15 Ultra giúp nhiếp ảnh gia Nguyễn Gia Phong không chỉ ghi lại khoảnh khắc, mà còn mở ra một hành trình thị giác đầy sáng tạo và cảm xúc.

#2633
Doanh thu tội phạm mạng kiếm được tương đương nền kinh tế lớn thứ ba thế giới — Một con số đáng chú ý được đại diện NGS Consulting chia sẻ tại sự kiện Gặp mặt hội viên NCA 2025 là doanh thu tội phạm mạng kiếm được trong năm ngoái là 4.500 tỷ USD, tương đương với nền kinh tế lớn thứ ba thế giới.

#2634
Jack Ma muốn AI phục vụ, không phải ‘chúa tể’ con người — Đồng sáng lập Alibaba Jack Ma, một người ủng hộ trung thành của AI, cảnh báo AI không nên thay thế mà chỉ nên đáp ứng nhu cầu của con người.

#2635
Cách làm hộ chiếu gắn chip điện tử online tại nhà nhanh, đơn giản — Làm hộ chiếu online giúp người dân tiết kiệm đáng kể thời gian và công sức so với cách truyền thống. Không chỉ dễ dàng nộp hồ sơ trực tuyến, người dân còn có thể lựa chọn nhận hộ chiếu tại nhà qua đường bưu điện, thuận tiện và nhanh chóng.

#2636
Bộ Công an đề xuất hợp nhất 2 luật lĩnh vực an toàn thông tin, an ninh mạng — Theo Phó Cục trưởng A05 Nguyễn Bá Sơn, Bộ Công an đã đề xuất hợp nhất Luật An toàn thông tin mạng năm 2015 và Luật An ninh mạng năm 2018 thành Luật An ninh mạng năm 2025, dự kiến trình tại kỳ họp Quốc hội tháng 10/2025.

#2637
Mừng đại lễ, Viettel ưu đãi lớn dịch vụ Roaming — Nhân dịp 30/4-1/5, từ 11/4-31/5/2025 Viettel triển khai chương trình ưu đãi nhân đôi lưu lượng data Roaming giá không đổi và tặng miễn phí gói cước data tại các nước châu Âu và một số nước châu Á: Hàn Quốc, Trung Quốc, Thái Lan, Malaysia, UAE.

#2638
Vận hành nền tảng đào tạo an ninh mạng nCademy từ tháng 5 — Dự kiến hoạt động từ ngày 6/5, nền tảng đào tạo và cấp chứng nhận an ninh mạng nCademy không chỉ hướng tới các nhân sự chuyên trách an ninh mạng, mà còn cung cấp các khóa học nâng cao nhận thức và kỹ năng cho người dùng phổ thông.

#2639
ChatGPT đã có thể ghi nhớ mọi điều người dùng chia sẻ — OpenAI vừa giới thiệu khả năng ghi nhớ mới dành cho ChatGPT. Từ nay, chatbot có thể ghi nhớ mọi chi tiết mà người dùng chia sẻ để trở nên hữu ích hơn.

#2640
MacBook Pro năm sau mới là 'cuộc đại tu thực sự' với siêu chip M6 — Năm 2024, Apple đã đại tu các mẫu MacBook Pro 14 inch và 16 inch, bổ sung chip M4, M4 Pro và M4 Max, cổng Thunderbolt 5... Tuy nhiên, bạn sẽ không phải đợi lâu cho “cuộc đại tu thực sự” với dòng laptop này.

#2641
Apple chở 600 tấn iPhone sang Mỹ để tránh thuế — Apple được cho là đã vận chuyển 600 tấn iPhone từ Ấn Độ sang Mỹ nhằm tránh các mức thuế mới. Hiện nay, hãng sản xuất iPhone tại cả Trung Quốc và Ấn Độ.

#2642
DeepSeek len lỏi mọi ngóc ngách của Trung Quốc — DeepSeek đã châm ngòi cho ứng dụng AI ở khắp mọi nơi, từ khu vực công đến khu vực tư nhân, tại Trung Quốc. Song điều này không thể xảy ra nếu vắng mặt sự hỗ trợ của chính phủ.

#2643
Nga tung át chủ bài công nghệ: USV làm thay đổi cuộc chơi ở Ukraine? — Các công ty đang phát triển và hoàn thiện xuồng không người lái "Katran" và đã bắt đầu cung cấp cho hạm đội Biển Đen của Nga những nguyên mẫu đầu tiên kể từ tháng 3/2025.

#2644
Từ cao cấp đến vừa túi tiền, đây là những smartphone tốt nhất năm 2025 — Dù bạn muốn một chiếc điện thoại cao cấp hay một lựa chọn vừa túi tiền, dưới đây là những smartphone tốt nhất từ Apple, Samsung, Google và nhiều hãng khác để lựa chọn.